Ганова Людмила, Илья Цуриков, Ket Gun. 
"РОМАН НА ИММУНОСУПРЕССОРАХ" "СЕРИЯ РОМАНОВ О СОВРЕМЕННОСТИ" (18+).
- Получился как бы небольшой роман в вашем романе. Назову его так "Приступ острого холецистита" Помогали дети писателя Ket Gun - поэт; Цуриков Илья современный художник.


20.12.12
Продолжение третьей тетради.

Реклама ТВ: Под солнцем Франции (такой-то год) создаётся шедевр (показывают картину Ван Гога "Подсолнух"). Под солнцем России (такой-то год) создаётся настоящий шедевр подсолнечное масло "Золотая семечка"...

21.12.12 Пятница.
Всё же отличные фотографии получились. Они вели себя интеллигентно. Сразу поняли, что им скинули и поэтому вели себя культурно. Пораньше нас отпустили. Теперь, наверное, хвастаются фотографиями. Хотя мамаше вряд ли понравилось. Она дура и ещё сексуально активная. 
- Как будто это недостаток?
 

Ганова Людмила с детьми Цуриков Илья (Художник),Ket Gun (Поэт)

А эти современно обнаглели. Решили обманывать до конца, ввиду своего глинобитно с зачатками мафиозного интеллекта. Захотели, чтобы видео два дня снимали бесплатно. Даже ухом не ведут. Как рабов пытаются использовать. Наглые абсолютно. 

- Набираю без ошибок barnaul-photo.livejournal.com
Искуство для искусства Art for Arts. 

С сайта знакомств: Вчера с девкой разговаривал. Спросил, как девственность потеряла. А она говорит не помню, напилась тогда. А эта бюрократесса, я ей говорю, хочу увидеть тебя в постельке. Она - тебе лучше другую найти, я в этом вопросе как русский валенок.

"И друг степей киргиз" (Снимали киргизов свадьбу). 

- Регистрируюсь на сайте ep-altay.ru он так называется, потому что е.ёт всем мозги. Заёб Алтай - родственные сайты... 
- Он пытается понять, что надо. И меняет всё время политические взгляды... Религиозные взгляды? 
- Нету! А то могут посчитать, что ты религиозный фанатик... Ты же не знаешь, что надо писать...

Ганова Людмила 

- Беспартийная. 
- Письмо в Ёб Алтай. Ошибка, выдаёт профиль... В чём я ошибся... И вообще непонятно, как меня сюда занесло. 
- У нас на artlib.ru 31 тысяча просмотров картин.
- Конфеты "Бешеная пчёлка"... У нас общество вообще не желает работать. Надо же назвать пчёлку бешеной. 
 Вчера все ждали апокалипсис, по ТВ в новостях мужик в ушанке хвастался, что сделал сортир в укрытии от апокалипсиса: "Сам ставил, работает" - сказал он. По всем каналам обсуждают и делают приготовления. На другом канале ведущая собирала в мешок водку, мыло и верёвку и.т.д...

Русский ресторан, киргизы и Мэрилин Монро... О фотосессии в ресторане центральный.

Что здесь происходит? Он сидит в кафе и записывает всё то, что говорят люди. 
- Как мы?
- Нет, мы записываем то, что говорим мы. "Вы знаете, что такое говорить" из фильма. 
"А как можно вместе разговаривать. Давайте поговорим о сексе... Боитесь. Почему все люди боятся секса". Бытиё создано для мысли? Так да? Где-то так... 
"Я это мир. А мир это я. Нужно много страниц, чтобы описать его". 
"Да, возможно, я смешиваю реальность с мыслью". 

"Две или три вещи, которые я знаю о ней" 1966. Автор идеи Жан-Люк Годар. "Мысль находится в бытие. Мысль - это как мысль связанная с появлением бытия. Бытие, как появление - это конец мысли. Самобытие предназначено для мысли. Бытие, как судьба мысли".

23.12.12
- Помятая дама в шубе сказала, что видео ей нужно под музыку из мультфильма про Золушку. А я то ей хотел сказать про современное искусство. У неё нет интернета, иначе она зашла бы на сайт, но у неё, наверняка, есть ЖК телевизор и машина, и линолеум на полу. Пришла на встречу с хитро .... мамашей. 


Пришли, купили кефир, напечатали объявления и купили маркер... Время 15:55.

Какой фильм. Мартин Скорсезе "Роскошная жизнь". Давай посмотрим хотя бы, как другие живут. Какое сегодня число? 23. Конец света пережили. Он должен был быть 21-го.


24.12.12 Утро.
По ТВ: "Провозглашается приговор"...
- Как там у Цветаевой: "Приговорён... К суду российской чести..."
- У дворян было понятие чести... 
ТВ: "Была у врача гинеколога, он сказал, что аборт делать уже поздно - Ты забеременела чтоль"...

- Вчера новая Покер Про сидела за двумя столами, за каждым взяла по 5 тысяч долларов. Никто к ней не подсел.
- Люди стали всё равно помаленьку разбираться в ситуации... 

Выложить три фотки с Мэрилин Монро снятые специальным ракурсом. Назвать фотосессия для Мэрилин Монро.

ТВ: «Шубы и шапки помогут выйти на след убийц».
- Там вообще криминал один... По ТВ то. То убил, то закопали кого-нибудь. 

Есть сайт web-top а нам сделать wed-gop. Свадебные каталоги для продвижения. 

25.12.12 
Утро. Пасмурно. 
- Вот где сейчас солнце...?
- Ну, где, на месте, наверное, просто не видно из-за облаков. Не съебалось же оно. 

На твою пенсию можно купить пару комплектов постельного белья пододеяльников, простынок парочку с наволочками... Кулёк материи или ситца или бязи. Полный пи.дец цены...

"Картошка - это кошмар. Брать её дорого. Транспортировать ещё дороже. И в итоге никакой прибыли". Из фильма Хичкока "Безумие". 
- Съешь немного морковочки, блядовитый и бледнеющий.

"Продаю ВАЗ-2112 пробег 55 тыс. км. При покупке девушка в подарок (:).

- Видишь, кто-то гениально думает.
"Хочешь удобный складной нож в виде кредитной карты"... 

"Спасай кто может жизнь" Жан Люк Годар. Автор идеи фильма. 

- У них тогда было засилие педиков. К нам через тридцать лет пришло... И торговые центры, похоже проекты. Вылитый наш "Мария-Ра".

"Я снимаю фильмы, потому что у меня нет сил ничего не делать". "Ты меня будешь любить? Дольше, чем ты думаешь". "Как спали? Снилось чёрт знает что. Всегда снится чёрт знает что. Даже во сне человек ищет решение проблем". "Сука, сволочь. Профсоюзная гнида". "Никто не может быть независимый, ни шлюхи, ни секретарши, ни домохозяйки, ни школьница, только банки могут быть независимыми. Мы не убийцы, нам не нужны все ваши деньги, только половина, ясно ясно...". "Мне нужны деньги тысяч 20-30". "Мы с друзьями напали на ювелирный магазин. Они все в тюрьме...". "У нас даже паруса нет, мы строим лодку"."Я хотела спросить, можно мне работать с тобой, шлюхой. Неделю мало, придётся делать, ты представляешь, что тебе придётся делать. Сосать... Сперму придётся глотать или притворится, - Лучше проглотить...". "Ты лизала когда-нибудь задницу у мужчины? Всё что им надо это унизить тебя..."."Что у неё за попка. Да так ничего особенного. Ты тоже сними свои брюки. - Смущаюсь шеф. Подойди сюда. Встаньте сюда. Мне лизать её зад? Разве я тебе говорил? Извините сэр. А ты, когда будешь лизать ей зад, говори, эй, как будто тебя толкнули в метро... Отчаяния, огромного и циничного. Я не умираю, но я больше ничего не чувствую"."Пойдём нас это больше не касается, ты идёшь Сесиль..."
 
Разливаем кефир время 22:22.

27.12.22
Б давно уже стал присяжным заседателем, он включает "Час суда" утром в обед и вечером.

Сделать сайт бляди.ru пусть регистрируются по городам. Цену в долларах указывают или лучше в евро?... Сегодня у нас какой день 13:33 четверг 27-е. 

Где демократия, где сады Эдема? В Афганистане, где уже давно торчат американцы, Сербия, Хорватия, Ирак? Напали на Ливию, не смотря ни на что. Муаммара Каддафи посетила гениальная идея объединить страны Африки, сделать Соединённые Штаты Африки (США). Это по настоящему гениальная идея, за это он и пострадал со своею страной. 
- Я думаю это политическое решение его устранить из политики. Им выгодны бедные, голодные африканские страны, в которых полыхает война, чтобы была лёгкой добычей нефть.
- Мы надеемся, что Каддафи жив. Наверняка убили лишь его двойника... Перед телекамерами.

- Газеточку на табуреточку... Записывай мои перлы гони в рифму... 

Банкирша, она действительно банкирша. Когда человек рядом с деньгами, он проникается ими. Осознаёт свою близость к деньгам... 

О включи Рики Мартина. Рядом игра "Танк, танк, в бой!" Бесплатно "WorldofTanks". 

В трамвае sonomen bitch - mother fucker big asshole - извините, я думал, что я в Нью-Йорке.

ТВ: "Ирочка я тебя люблю. Я прямо тебе так и поверила!"
- Да, знаешь что мне эта говорила. У неё подруги есть лесбиянки и друг бисексуал. На свадьбе проявил себя как бисексуал.

"Каждый день я шёл на рынок, где продают ложь". "Почему вы молчите, потому что вам нечего сказать"... Фильм "Презрение" "LE MEPRIS" 1963 год. 

Жан Люк Годар умный человек! Он думает о таких вещах, о которых никто не думает. Так можно долго ебать мозги, так можно бесконечно ебать мозги... Сварили яйца 14:44 время. 

- Не делай розовый цвет, как в борделе (на сайте).
- Дарья матёрая алкоголичка, французского типа, всегда и постоянно пьяная. Наведёт себе коктейль из ворованного бухла и лазит в интернете поставленного для клиентов, на столике по ноутбуку... 
После своей женитьбы на молодом человеке, который был трезвее её в несколько раз и поездки в Таиланд, где она купила дешёвый фотоаппарат, она решила заняться фотобизнесом как мы...  Не забыла пригласить Илью в гости, чтобы он объяснил каждую снятую им фотографию... И попыталась полностью его уничтожить, наплевав на мировые отзывы...

ТВ: "Да я тебя подонок. Да я ваша честь..."
- Смотри какие шлюхи? Ну хорошо их сняли, хочется смотреть.

Написать статью:"Мэрилин Монро с точки зрения современности". 

Гениальность она всё равно как-то воздействует, поэтому её стремятся убрать, чтобы была масса серости...

Слушаем музыку Vacanza a Barcelona 2009 part 3. Если сделать свадьбу под эту музыку? Разве эти дебилы поймут? Им надо "А сердечко стучит о любви говорит"...

Гитара играет испанская, они все проходят мимо, они не слышат и не видят... Вот видишь, родился в Испании настоящий музыкант Anibal Palazolo играет как будто говорит о чём важном. Не просто важном, а самом важном на белом свете. 

Что за хуйня - What a fuck? Продвинуть, написать статью под запрос... Кликай и заказывай.

Как у японцев Фудзи у них главная гора Арарат... Хотя она даже не у них, а в Турции. Гляди на свадебный отчёт у фотографа. Арарат и Анита...

29 декабря 2012 года. 
"Московский комсомолец"  news.mail.ru "Документы о слежке ФБР за Мэрилин Монро опубликованы без цензуры". 
- Подчистили поди, стали выглядеть сразу хорошо... Кстати, это была их национальная гордость. Они что этого не понимали, что там у них происходит?
"Звезду экрана подозревали в связях с коммунистами"...
- У них там шизофрения...

"По пути Бога". 
"Вы знаете, что манифест коммунистов был опубликован тогда же, когда "Алиса в стране чудес"... Из фильма Годара.

Завтра новый год. Пришли из магазина время 15:15. Купили апельсинов, яблок, два банана, сметану, сгущёнку, муки и.т.д...

Впервые в России наша студия предлагает свадебное видео бесплатно!!!

- Что вы выбираете, Александр? Двести тысяч или х.й в карман? Припёрлись ко мне. Сейчас наш корреспондент передаёт... По ТВ даже поют «Happy New Year»! 30 декабря в студии хором... А ещё реклама Кока-Колы чего стоит... ФБР правильно смотрит, а куда смотрит наше ФСБ? 

Свадьба стилизованная московская коммунистическая... Возложение венка к Ленину, плевки в строну банка России, разрывание российского флага... 

Зашла на YouTube поискать Бутусова, там пишут 50 interal server error "Извините, что-то идёт не так. Команда высококвалифицированных обезьян были направлены, чтобы справиться с этой ситуацией. Если вы увидите их покажите им эту информацию", и далее приведены коды (неразборчиво). 

Многие черты его литературы несомненно продолжают художественные моменты творчества, темы над которыми он работал. Они с ними совпадают. 
Где какая линия может принести успех... С удивлением я заметила главные линии личности Лимонова у Набокова в романе "Лолита". "Трусики", "Политый алкоголем", "А это будет стоить ещё несколько долларов", сексуальные пристрастия "Безгрудые девочки". Когда начинаешь читать Набокова, то так много очень и очень знакомого... А когда читала Лимонова, то казалось, что это открыл именно он. Набокова мало читают, к сожалению, в обществе... Он глубже интеллектуальнее, более открыт и честен, как писатель. Вообще, когда начинаешь обдумывать эти произведения ещё и, например, Генри Миллера "Тропик Рака", то и там узнаёшь многие черты взятые с этой книги... У Лимонова всё упрощено и цинично выставлено напоказ. Он даже не стесняется, что играет на пороке и приучает к нему других. Вторая сторона творчества Лимонова строится на заимствовании и использовании творчества Генри Миллера. Например, "Тропик Рака". "Тропик Рака" гениальный роман. Тем, что он сам испытал в жизни, открыл, увидел и понял. Он бродяга, поэт, который страшно голодал и прорывался к творчеству, пытался понять саму эту жизнь как она устроена. Его книга "Тропик Рака" в Америке была запрещена, а ведь там нет политики. Генри Миллер внутренне честен и чист, как человек, как личность. 
Эдичка Лимонов все свои встречи и знакомства рассматривал как ступеньку к будущему литературному успеху. И именно так их использовал... И особенно женщин...
 К сожалению, мы сейчас имеем возможность убедиться, что Генри Миллер был прав, когда писал: "Америка - это воплощение гибели. Она утянет с собой весь мир в бездонную пропасть". "Тропик Рака". Генри Миллер.

С ТВ: "Мимо скольких девушек вы проскочили с разбегу, а сколько вы испугали". 

31 декабря 2012.
Одинокая фотографиня + видео бесплатно познокомится с видео + фото бесплатно...

На Мамбе зарегистрируюсь как Извращ. Вместо портрета плётку...

Бутусик умный невозможно.

Букет смятый, сама дура, сайта нету, мутит под картины, цвета бешеные (о фотогра...)

31 понедельник 2012. 23:35
Уже через 25 минут Новый Год. На сайте ещё зарегился Денис Колмарк после меня. Немцы, они такие работоспособные, даже в Новый Год работают...

"Продвинутая песня Любовь и крыша" из YouTube.

Одна секунда и всё 2012 год никогда не вернёшь... Он остался навсегда в прошлом...

Б совершенно с бесовским видом в телевизор таращится. Что-то поют там... Б: Киркоров поёт, ушёл от него. Не нравится мне он, чёрный он какой-то. 
- Во Франции замок себе строит. Дамы к нему руки тянут...
- Я бы ему палец не подал, не то что руку.
- Ну, ты же не дама, Саша. 

1 января 2013 года. Утро.
Пьём чай с тортом. - Если ты ругаешься, все соседи радуются.

Сумма кредита 50 000 рублей. А сумма возврата? Надо писать сумму кредита и сумму возврата. 

Из старого журнала анекдот: Поехали в субботу на корпоратив, забыли директора. 

Вся Бийская общественность вздрогнет, Илья стал Фон Баггером. 

Вести: "Роман Абрамович станет отцом в седьмой раз" (Фото). "Призрак дедушки пришёл на кристины внучки (фото)". "Ани Лорак занималась сексом в гримёрке".

И ещё: "Алтайский край окажется под крышей новейшей радиолакационной станции. Её строительство начнётся в 2013 году под Барнаулом". 
Комментарий: 
"Беликова Дарья: Нафиг не нужна эта крыша... Случись война и мы станем стратегическим объектом для поражения.
Борис Сергеев: А рогатки они забыли заказать? Ельцин с Суриковым все ракеты уничтожили, чем отстреливаться будем??... 
Сергей Савко: Про ракеты периода союза столь щедро списываемые в утиль при Ельцине и вспоминать не стоит, для современных средств перехвата это не сложнее чем кукурузник сбить. Необходимы средства доставки ОМП новейших разработок..."

Пишут, что не будет вреда экологии, значит точно будет...

Арт объект, Арт подготовка, Арт обстрел и Арт банда...

"Чтобы в новом году все женщины были охвачены любовью" Звездинский. Арт манда (проет создать...).

- Пойдёшь на loveplanet?  И понимаешь, как порочен мир.
- Новая услуга банка с ручкой.
- Гугловцы чё сделали... Google Play покупаешь игры по интернету и играешь...

Всё-таки интересно, каким будет 2013 год. Переменится ли человечество к лучшему? 

- Хорошо, когда происходят перемены. Без перемен жить тяжко. Сводит скулы. 
Скоро уже второе число, первое уже кончается.

У Мамы приступ печёночных колик... В интернете нашли информацию чем снять боли... Поставили Пипольфен. Вырвало, немного полегчало. Время 05:55.
Вызвали Скорую. Пипольфен немного помог, у скорой оказалась Но-Шпа. Спросили первым делом паспорт. Нашли паспорт. Потом спросили полис, хотя второе число. Парень со стервой женщиной, он сел на корточки перед мамой и вновь спросил о полисе... Смерили давление дырявым инструментом (наш японский не подошёл! Видите ли.)
- Дайте ей Каптоприл. А он вредный и не помогает. 
- Да все лекарства вредные. Поставьте Магнезию хотя бы?
- Магнезию можно. Лечитесь у врача? Нет, слава богу нет, а то бы подсадил на таблетки.
- Подписывайтесь здесь и здесь. Пишите отказ от госпитализации. Не помог укол Но-Шпы и вызвали скорую второй раз. Её долго не было. Наконец, пришли, заинтересовались домашней аптечкой.
- А что это за лекарство?
Привезли в комплекс (ЦГБ) со снующими нетерпеливо неряшливыми медсёстрами. Пришёл врач спросил: - А зачем ставили Пипольфен? Для анестезии, хоть так.
Острый холецистит, таким был диагноз после УЗИ на втором этаже, где пьяный молодой парень с истеричной медсестрой выставили меня за дверь. - Можно я посижу с Мамой, ей очень плохо. Я как мышка. На что получила ответ. 
- Я сейчас вызову охрану, если не выйдите.
 Медсёстры сообщили, что нужно ложиться в больницу.
- Можно поговорить с врачём? 
- Ему рассказали, он у себя.
- Хочу с врачём поговорить. Здесь же не тюрьма, можно остаться ухаживать за мамой?
Ответ: Нет нельзя, сказал розовый, видимо от поднявшегося давления врач хирург.
- Есть же сотовая связь.
- Она не может ухаживать за собой, она не ходит, плохо ходит в туалет.
- У нас бабушки по 90 ходят и лежат одни.
Нельзя в палату, нельзя подежурить ночью, вас просто выгонят... 
- Подписывайте отказ от лечения, и вы распишитесь, вы сын? А вы? - Я дочь, к чему?
- Чем лечить, почему не назначили? Мы можем полечиться дома?
- Нет, я строго рекомендую лечь сюда.
- Почему мне нельзя остаться с ней?
Пришла медсестра и наорала на другую: она не хочет вести деда мочиться на первый этаж: "Я устала, я не могу". Сами не хотят, родственникам не дают и кричат, кричат, кричат...
 Мы приехали домой... Купили по дороге лекарств... Баралгин, Но-Шпа, Папаверин... Родственники предложили съездить поговорить в больницу, найти того врача, который согласится прокапать лекарство (Врач утверждала, что обязательно надо "откапать", а то каюк), но назначение по диагнозу никто не делает, медсестёр свободных нет, нужно только ложиться в общие палаты.
- Ты помнишь, Мам, где я лежала в последний раз на Тресте, рядом лежала женщина, ходила под себя и к ней никто не подходил. Соседи морщили лбы, запах всё усиливался с каждым днём (её накрыли несколькими одеялами, чтобы не пахло). Другую мою соседку с воспалением лёгких и с несделанным анализом крови и рентгена, выписали домой с температурой 38. Она подарила врачу пакет фруктов. Допишу завтра нет сил после трёх поездок в больницу безуспешных...

Высоцкий поёт "Царь держался на лекарстве воспалились пузыри"... 
Лечим острый холецистит у Мамы. Спазмолитики, антибиотики, желчегонные... Диета. Поставили Папаверин, антибиотик. Время 07:07. 
О том, что главное в лечении антибиотики (о главном в лечении врачи и не сказали), а это значит смерть... Отправил умирать!

- Почему нет понятия профессионального преступления и ответственности за него. Например, доктор не поставивший лекарства - убил тебя. Например, фельдшер на скорой не поставила тебе обезболивающего. Они не имеют права отклониться от набора официальных лекарств нужных при конкретном случае. 
- Первые два три дня - голод. Протёртая пища, протёртые супы... Манная, овсяная, рисовая каша. Кисель, нежирный творог, нежирная отварная рыба (вопреки рекомендациям творог и рыбу не ели), протёртое мясо, сливочное или растительное масло? (Масло вряд ли можно?). 

Время 14:22 но это же 2:22 (часы наоборот).

Идём за антибиотиками (В России без рецепта в аптеке их не продают, а врачи даже в таких супер тяжёлых случаях их не выписывают, и даже не говорят о том, что они необходимы - отправляют умирать домой без назначений).
Время 16:16 ищем "Золотую Розгу" (лечит холецистит). 
"Кабы брусничная вода мне не наделала вреда". Пушкин.

"Нельзя спастись, спасая мир. Истории надо сначала пережить прежде чем их придумывать". "Страсть" Passion. 1982.

Врач в Барнауле хирург сказал, что если настроены на операцию, то приезжайте, а то будете выламываться. Городская больница. А как вас зовут, я ему. Он: Вот вы приедете и скажете, что вы мой знакомый... А вы ведь не мой знакомый, мы с вами просто по телефону разговаривали.

Компанию назвать: Streptococcus Group ? A,B,C.

Новости из Яндекса 4 января 2012. 13:42
"Инфекция вызвала дыхательную недостаточность у президента Венесуэлы. 
 Медведев утвердил стратегию развития медицинской науки до 2025 года.
 В пустыне Сахара найден древний марсианский метеорит".

Новости в Алтайском крае в блогах. 

Время 15:15 решили не ездить в больницу, узнали, что её называют "Бозовская", хирурга мы не дождались два раза. Стоит ли там проводить целый день и пробовать ещё? Всё не работает, праздники для всех, похожий на бладхаунда УЗИст с ярко красными глазами ещё выразился: Угораздило же на Новый Год". 

Время 22:24, пропустил 22:22. 
- Ситуация выправляется.

- Ты ешь с удовольствием свою похлёбку?
- Да, думаю, люди в концлагерях с удовольствием ели свою похлёбку. Мы о них почему-то забыли... Сделали несколько фильмов и всё. Надо делать флаг истории, то чем конкретно страна прославилась.
- Но мы-то не лучше, хотя у нас вечная мерзлота, закопал, бросил и нет ничего. Про свой ГУЛАГ мы забыли тоже.

06.01.13. Утро.
Пишем статью о фильмах. 
- За время капиталистическое не выпустили похоже, даже ни одного инвалидного кресла. На меня такую депрессию навела эта коляска, когда мы сидели в больнице и ждали больше часа хирурга (не дождались уехали). А тот врач в ЦГБ не сказал самого главного, что нужны АНТИБИОТИКИ при этом лечении и вообще ничего не назначил. Не забыл посоветовать готовиться к похоронам, однако. 
Я не осталась в больнице, потому что я настолько помирала, что оставаться там не имело смысла... 

Статья в журнале "Эвалар" "Аист по вызову". 

Начало диеты: Раньше питание было плохим, но жаловаться было можно, теперь еда стала ещё хуже, но жаловаться уже нельзя. 
                                                                                  ***
Запрет на демонстрацию русских фильмов, интеллектуальных... Например "Солярис" Тарковского по Станиславу Лему является идеологической провокацией против русских. Или борьбой. Так они создают интеллектуальный вакуум в понимании русских и их интеллектуального и духовного уровня. Мы их фильмы допускаем и демонстрируем везде. Если вдруг Америка начнёт войну против России, то американцы охотно поверят недоразвитости россиян, в возможность нести новое в Россию, и в свою миссию...
Несмотря на многонациональность самой Америки, как нации по происхождению. Америка исключила возможность интеллектуального общения с другими национальными культурами, их произведениями искусства... Они допускают их только в своей интерпретации. Что доказывает основы идеологической политики государства. 

6 января 2013 года.
Так в случае объявления войны, например, России, легко поверить в то, что мы недалёкая, ограниченная нация недалёких людей без собственной культуры и высокого интеллекта. У русских колоссальная история и интеллектуальные завоевания. Так, людей делают однобокими. Кстати, почему остальные страны, не указывают Америке на этот её недостаток в демократии?  А вот при захвате Ливии никто не высказался против, а примкнули к этому нападению на самую богатую африканскую страну, критиковавшую Америку.
                                                                               ***

Тётка кстати туповатая. 
- Это все знают кроме тётки.
- Вот прочитает и никогда не простит.
- А ты не показывай.

7 января 2013.
Сегодня серенький день, как будто скоро пойдёт снег. Всё в природе затаилось. Вчера у меня родилась интересная мысль. В нашей юриспруденции не хватает законов, которые говорили бы о профессиональных убийцах. Нет, я говорю не о киллерах, о которых мы так хорошо знаем из ТВ и которым посвящено столько фильмов.
 Всё наше общество разделено в основном на очень строгие профессиональные группы: врачи, педагоги, юристы, НТР и.т.д... Бюрократию, милицию. И у каждой такой профессиональной группы должен быть протокол, строго разработанный ОБЯЗАННОСТЕЙ, которые они не имеют право нарушать. 
 Но вот возьмём врачей. 
 У Скорой помощи такой протокол есть, она тебе оставляет бумажку, в которой написано, что тебе поставили, кто. 
 А вот если тебя привезли в больницу, сделали анализы и предложили лечение. А ты "отказываешься". Я вот говорю им 2 января, я так плоха, что не смогу самостоятельно ходить, пусть со мной будет моя дочь. Врач: днём да, ночью нет. Ночью больница закрывается. У нас охрана. Ночью больным тяжёлым хуже всего, а сестра одна на весь пост. У нас хирургия. В знаменитой больнице Доктора Хауса тоже хирургические палаты. И там всем можно в любое время суток. Ну я отказываюсь. Гляжу в голубые, но закрытые глаза доктора (красиво пьяные 2 января) и подписываю отказ. Это их протокол. 
 Он мне говорит: вы дома умрёте, вам нужно три дня капельница, вы ничего не должны есть. 
- Я попробую всё же. А что я должна из лекарств? 
- Ну, Но-Шпа, Папаверин.
- Он, как-то заминается. Он знает, что у меня страшные боли...
- Ну, Баралгин.
- Спасибо большое всем. И Илья тащит меня на себе к выходу и на автобус. 
 А вот санитаров, которые бы таскали таких тяжёлых людей в больнице нет, и к родственникам относятся подозрительно. Орут на всех. Маленькая худенькая медсестра жалуется другой (я этого дядю, на себе на кровь не потащу. Да она и не сможет).
 Днём, когда мы приехали домой, Катерина идёт в интернет и пытается найти информацию, чем меня лечить. 
 Так я узнаю, что доктор всё же не сказал мне ещё одну после Баралгина вторую важную информацию: по скольку у меня острый холецистит, то мне обязательно нужно поставить АНТИБИОТИКИ.
 У меня всё похолодело внутри: а что если бы этот доктор "забыл" мне влить в капельницу этот АНТИБИОТИК? 
 Тогда моя палата лечебная, где бы я лежала, превратилась бы в "пыточную", где холодные и циничные глаза доктора изучали бы меня на предмет взятки. Не попрошу ли я на пороге смерти улучшить своё состояние каким-нибудь лекарством? Там на западе, всё же сам больной или его родственники должны всё же подписать и быть ознакомлены с тем, (именно подписать) чем вас собираются лечить. Это даёт всё же гарантию, что доктор будет вынужден лечить вас правильно. Почему у нас этого до сих пор нет??? Что думает по этому поводу министр здравоохранения, наш русский. Смотрел ли он легендарный сериал? Ну, а если перенять очень хороший и правильный опыт? 
 Вот поэтому мы с родственниками не нужны и в хирургии, и в любом другом отделении любой русской больницы. 
 Вот так мы создаём колоссальную ПОЧВУ ДЛЯ ВЗЯТОК и нарушений в любой русской больнице. 
 Ну, доктор даже если у меня не хватит ума для понимания того, что дома я обязательно умру, (он ведь именно об этом сказал мне, когда я сказала, что именно дома выкарабкаюсь из этой смертельной ситуации). Всё же как представитель профессии, который давал всё же клятву Гиппократа должен был мне сказать, чем я должна была ПО МИНИМУМУ лечиться дома и тоже ВЫПИСАТЬ МНЕ ЛЕКАРСТВА, которыми я была должна лечиться дома. Но он не выписал ни одного. Кроме того, он знал, что поликлиника, как и вся наша страна до 9 числа не работает!!!
 Оказывается, мы узнали в интернете, что он должен был в этом случае послать в больницу по месту жительства бумагу, где местный хирург должен был бы меня наблюдать. 
 Я без ужаса вспоминаю красивые голубые глаза доктора, который сказал ещё, когда мы разговаривали, что у меня камень заткнул желчную протоку и он должен ...... пойти назад, выскочить. Но ведь на земле всё ещё никто не отменил силу тяжести, а я не космонавт. Вот так безответственно и говорят, хотя у него было перед глазами результаты УЗИ, а исследования на приборе, что у меня "точечные конкременты", то есть камни не больше 2 миллиметра (по интернету), у моей сестры, которая там тоже пару лет назад УЗИ определило камень в желчном протоке 2, 38 см! После трёх дней капельницы она всё же не стала делать операцию и ушла домой, где я на её рассказ рассказала информацию из древнего русского лечебника Махлаюка, что камни растворяет и гонит Золотая Розга, и привезла ей с дачи полмешка. Камень её успешно, действительно начал оседать 2,11 и.т.д... Но она прекратила её пить почему-то. Интересно, кто что ей сказал из очередных докторов, что она это сделала? Бок у ней по-прежнему болит, она пьёт и варит бульон говяжий, который ей посоветовали в той же больнице, и которой, как мы узнали в интернете, абсолютно ей противопоказан. Из нас двоих, даже троих она уверенно выбрала доктора.
 В общем, я сегодня 7 января, слава Богу жива! Я сделала правильно!!! 
 Я лечусь, как и многие другие, "интернетчики" по интернету. Где на медицинских форумах идёт интереснейшая дискуссия о болезнях, кто как лечится, и кого как лечат в наших поликлиниках. Кстати, это не так глупо, как кто-нибудь может подумать. Наши врачи не сдают экзамены на переаттестацию, и могут за 10, 15, 20 лет практики забыть всё, чему учились, а сколько новых лекарств. Хорошо, что к ним пишутся инструкции, что от чего и что с чем можно, и при каких болезнях нельзя.
 Ну, в общем, лечусь с семьёй САМОСТОЯТЕЛЬНО, это единственный вариант, при котором я действительно могу остаться ещё живой!
 Я начинаю взвешивать, вполне хладнокровно, сколько берёт лечащий хирург взяток, чтобы оставить своего пациента в живых. 
 У него зарплата штук двадцать. С дежурствами ещё штук пятнадцать.
 С виду благополучен. Значит семья. Не надо обманываться видом плохонькой футболки на нём. 
 Но он красиво профессионально пьян. Значит, скорее всего, дорогой коньяк. А это очень дорогое удовольствие. Со своими пятью тысячами я вряд ли смогу скопить сумму, нужную ему. Думаю тысяч 10-15? Не зря он спросил, указывая на Катю и Илью, а это кто? Мои сын и дочь. Значит, Пушкин прав: "Я ускользнул от эскулапа, худой, обритый но живой". 
 Я пока тоже. 
 Я не испытываю ни каких враждебных чувств к доктору. Но он профессиональный УБИЙЦА. И он, не убивая ножом, пистолетом и.т.д. Всё же легко мог меня убить в больнице. 
 Причём очень легко. У моей болезни есть одна особенность! Человек у которого случился приступ острого холецистита нуждается в сложной неотложной врачебной помощи, потому что он испытывает ТАКИЕ БОЛИ, что даже Скорая помощь, БЫЛА ОБЯЗАНА поставить мне МОРФИЙ! Самое сильное обезболивающее на некоторое время. 
 Но она, поставив мне ДИБАЗОЛ и одну Но-Шпу (я была удивлена), Но-Шпа стоит одна ампула 2о рублей, не поставила мне даже Димедрол с Анальгином, как делают всем в стационаре, чтобы по ночам шустрые старушки в терапии, и просто сильно болеющие не мешали спать докторам и медсёстрам! 
 Я благодарна и этой медсестре из Скорой помощи, она хоть чуть-чуть мне помогла! Это была красивая белокурая стерва в очках.
 На моё робкое, у меня так болит, что даже трудно сказать как, она сказала, глядя стервозно на меня сквозь свои очки, что нет, нет, Морфия у них нет (я даже побоялась, что не заподозрила ли она меня наркоманкой и заткнулась). 
 Давление 160. У ней был жуткий заношенный до дыр измеритель. Илья принёс ей наш новый. Она смерив им, сказала, что он "пропускает". 

Илья по ТВ: Ему дали грант на изучение Гоголя, а он спустил его на стриптиз. Милиция расследует. И на сколько вам хватит?
- Раздели до трусов.

Потом она изучающе посмотрела на меня и распевно протянула: "Ну можно две Но-Шпы".
 Я поняла, что я, скорее всего, много требую. А, что она, Скорая помощь, должна ТОЧНО, как минимум, ставить при остром холецистите. Хотя и что-то может заменила. 
 ОБЕЗБОЛИВАЮЩИЕ ОБЯЗАТЕЛЬНЫ.
 Она смотрела, как я корчусь от боли. Впрочем, вполне профессиональная привычка! Ведь, скорее всего, и с неё никто точно не спрашивает, что она сделала и правильно ли! И у них не существует этого обязательного протокола. Только при исполнении которого, она должна чувствовать себя честным порядочным человеком.
 Сейчас я думаю о том, сколько раз она видела ЧУЖУЮ СМЕРТЬ. Она тоже, по-видимому, может воровать лекарства. Что она мне поставила из лекарств. В её бумажке оставленной нам, то же не было указано!! 
 Это очень профессионально организованная забывчивость.
 Но я сейчас лежу, пишу и тихой ненавистью начинаю ненавидеть министра здравоохранения, фамилии которого даже не знаю. 
 По моему мнению, он должен быть прилично умным, даже интеллигентным человеком, который ДОКА в здравоохранении, который знает все ходы и выходы в здравоохранении. А где комитет Думы, там должны сидеть не политики какой-то партии, я полностью аполитична и мне всё равно из какой они партии, из "Единой России" или "ЛДПР", мне Жириновский, даже очень симпатичен, а из "Единой России" я не знаю кто у них там главный. Если всё ещё Грызлов, то я никогда не слышала ни одного его выступления, когда его показывают, то он всегда молчит, или говорит несколько слов, это политик бюрократ, опытнейший, в структуре власти.
 А Жириновский красивый актёр, предлагающий разрешить в качестве защиты населения, разрешить как в капит.  Америке приобретение оружия. 
 Кстати, он прав! Я на улицах своего города никогда не видела ни одного милиционера. Даже не знаю, в какую форму полиция сейчас одета. Раньше, когда позвонишь, они отвечали "Бензина нет", а сейчас вообще молчание. Не отвечает никто. 
1) У меня что-то совали в замок.
2) Я звонила из-за долгого отсутствия электриков. Звоните в Управляющую компанию. А кто отвечает за включения? В нашем доме 2 000 жителей! 
 В общем, по моему мнению, в Думе должны сидеть ПРОФЕССИОНАЛЫ каждый в своей профессиональной области, только тогда они могут принять нужные и профессиональные законы. Как только политик любой партии попал в Думу, то делать ему там больше НЕЧЕГО.
 Вот и бегает один в очень пустой думе и за своих товарищей - господ нажимает кнопки. 

Да, теперь и это уже устали показывать. 
ИТАК: Вы остаётесь один на один с ХОРОШО организованной, собственно, вполне мафиозной структурой здравоохранения. Хочу пожелать каждому успеха в этой СМЕРТЕЛЬНОЙ для вас схватке. 

Дома, я всё же первым делом, по настоянию родственников, которые уже считали, что мне точно крышка, договорилась о консультации "Бозовской" больницы, хирурга, чтобы он определил, насколько я умираю. Сын говорил с завотделением Сергеем Борисовичем, у него был бодрый уверенный голос: "Ну у нас все анализы и результаты УЗИ есть на руках, ну не захотела она ложиться в больницу, она дама с характером, образованная, кончила университет". 
- Скажи ему, что мы заплатим.
- Ну, что ж, привозите, посмотрим! - Согласился зав.
- Дома мы долго спорили: сколько предложить за консультацию. Илья предложил 5 000 рублей. У меня всего скоплено 15 000 рублей. Я сама предложила бутылку коньяка пять звёздочек. 
 Повёз Димка (сын тётки, я не видела его два года). Узнав, что я помираю, тётка сама прошла через всё это. Она даже единственный раз за всю свою жизнь послала бутылку "Коньяка", так из неё и бутылку водки не выдавишь, во всяком случае, сколько бы ты на неё не работал, она только обещает!
 Но, приехав, мы обнаружили, что Сергей Борисович на операции. Третье число. Медсестра сказала, что он там может быть 30 минут - 1 час - 2-3-4 часа.
 Прождав час, я решила, что Димка 4 часа не выдержит, и мы поехали обратно. Я Димке отдала бутылку шампанского своего за провоз. 

Сериал "Никита". 
"- Это кто? Гоголь.
- У меня для тебя подарок, атомная бомба. 
- Да, это не плохо..."

07.01.13. 22:55
Поставили уколы... 
- Чё-то новенькое.

08.01.13. 
8 января Ура! Я вчера перестала ставить уколы, но так как я голодала по идее целую неделю, то у меня слабость. Довольно-таки приличная. Димка похудел, на нём очень приличная современная куртка в клетку. 
 Но я прокатилась на машине по ночному городу и мне стало легче. 
 Перед входом в больницу было пролито около одного литра крови, по коридору ходил молодой здоровый парень, его кто-то, видимо, во встрече Нового Года кто-то ножом полоснул по правому боку, и теперь он заклеенный с висящими бутылочками пытался научиться ходить по коридору. 
 На коляске с ампутированными выше колен ногами проехал старик. Он сказал медсестре, что чувствует прилив к голове, так у него всегда бывает, когда давление, та смерила 180. - Я вам дам Каптоприл. Он довольно-таки сильный. 
 Почему она не позвала лечащего терапевта? Должен же быть дежурный терапевт в больнице? Или она сама назначает лекарство?  Где вывешенный список, когда больной имеет право обратиться к врачу ночью за помощью? 
 Каптоприл (по моему опыту снимает давление на 5-10 делений). У старика может быть инсульт и это никого не волнует. (У Ильи время 14:14 пошли в магазин). 
 Я подумала ещё раз, что я правильно сделала, что не легла в больницу. Кругом бедность страшная, безденежье, часто очень худые люди с потухшими лицами. 
 Медсестра, обслуживающая вечером палаты 10-15, ставящая непрерывно уколы, системы, работающая до упора, думаю больше 5-10 тысяч она не получает??
 В качестве кого бы я (если он положил меня в отделение) я бы здесь была? 
 У дверей ближайшей палаты уже собралась кучка бабок, и среди них была дама в шёлковом халате.
 Обсуждали видимо нас. 
 Дома я решила ставить антибиотики (по интернету). 
 Сказала пару ласковых Илье: Ты знаешь, эту бутылку шампанского, я сама мечтала выпить на Новый Год, а ты меня, скотина, накормил четырьмя кусками торта. Я его вообще не хотела есть, хотя он и диетический, на сметанке. Я это шампанское два месяца покупала, зря ты меня возишь, я, может дома лучше. Звонила тётка. Тебе вообще нельзя шампанское. Тогда-то можно было, но это шампанское, хорошей марки. "ДЗИВ" с юга, откуда и твой коньяк. "Кизляр", и там его делают из винограда, это не Красноярское и не Санкт-Петербургское. Ночью смотрела фейерверки. Очень красиво.
 Дома я принялась читать на следующий день "Деловой Бийск". Газетка по случаю, наверное, Нового Года оказалась в два раза меньше. Перед Новым Годом они подняли цену на рекламу в два раза, и народ отхлынул. 
 На первой странице (почти в половину был дом сфотографированный из архива Бедарева). Фотография была хорошая, современная.
 Газета упорно, не хотела связываться с тем, что происходило в городе. Маленькие крошечные заметки совершенно нейтральные. При новом Мэре, дороги, как стало из приводимого дипломатично письма читателя газеты, дороги снова стали разрушаться, и он спрашивал, может налоги с машин на дороги пустить, на ремонт дорог Бийских?
 Зам Мэра коротко отвечал, что налоги эти аккумулируются на уровне края. Край нам выделил восемь миллионов, но они ушли на ремонт дорог перед домами. Край нам ещё выделил 44 миллиона, и эти деньги ушли туда же. Однако, чиновник этот очень высокого ранга, (зам!) не нашёл нужным сказать, где хоть одну дорогу перед домом отремонтировали. Ни одной! Скорее всего все деньги РАСТВОРИЛИСЬ . Чиновники очень хорошо умеют отчитываться на бумаге и ничего при этом не делать! 
 Жители нового дома, видимо, переселённые из ветхих жилищ, обратились к заму самого краевого губернатора, в связи с тем, что в их новом доме холодно! 
 Сколько, корреспондент газеты опять дипломатично умалчивал. (Новый дом на огромном снимке выглядел потрясающим, модерновым), но оказалось, что построен он из профсайдинга и утеплителя новосибирской фирмой. Мэрша, якобы даже, что-то говорила поэтому поводу. Вобщем его теперь даже хотят утеплить. 
 Но представитель дома (там 6-8 квартир) решил обратиться в суд.
 Думаю в нём невыносимо холодно, даже в кирпичном, в морозы мы тут все мёрзли и Сашка ходил в валенках! 
 Я подумала, что шансы выиграть суд у жителей этого дома немного. 
 Новосибирская фирма, строящая без экспертизы! Кто её нанял? Располагает, наверняка, крупными суммами денег, да и судья может не устоять, а эти из ветхих жилищ? 
 Они снова очутились на самом конце общественной цепочки, и снова без жилья. А ведь там могут быть дети! 
 Вот тебе новые клиенты для больницы. Круг замкнулся нашей новой капиталистической жизни.
 Всё, в чём живёт город было построено бесплатно при социализме, и оно не плохое, простояло столько лет. Его приватизировали! Оно было бесплатное, а теперь с него снова стригут бабло! 
 В виде колоссальной всё растущей квартплаты (раньше она стоила копейки) и налога на собственность! Нужно, от той социалистической системы, которая в чём-то, а скорее... 

Пришли Илья и Катерина из магазина. 

(Аромат сексоголик "Warning Sexogolic" презервативы "Гусарские" от 37-55 рублей, и тест для беременности "Contax" 65-70 рублей лежали на полках перед кассой. Новый ход в "Быстрономе" менеджмента.)

Так, вот, надо от той системы, которая работала безупречно, СОХРАНЯТЬ, и не стараться это лучшее уничтожить. Зачем это делать? Выходит, сделали для того, чтобы стричь бабло? 
 ТЭЦ - что приватизировали? А ведь это стратегически военный, государственный объект. Его, что потом на продажу выставлять? В случае возможного банкротства?
 В общем даже врач, который делает сложнейшие операции от которой полностью зависит человеческая жизнь, и получает 20-25-30 т.рублей, при современных ценах - это, как ни крутите, копейки. 
 Один килограмм говядины - 300-350 рублей. 
 Колбаса копчёная 300-400-500-600 рублей.
 Яблоки - 50-100 рублей.
 Масло - 200 рублей килограмм. Сыр 1 кг 300-400-500 рублей.
 Мука пачка - 50 рублей.
 Рис - 50-100 рублей и.т.д...
 А вот сколько получает чиновник в мэрии и во всех остальных госучреждениях, которые "якобы" строят теперь для нас новую прекрасную жизнь?
 Зарплаты такие, что зашкаливает человеческое воображение - Вот этот чиновник, который "ремонтирует" для нас дороги в своём воображении. Я думаю не меньше 100 тысяч, а то и больше. И все эти колоссальные магазины с сверх дорогой едой сметаются мгновенно. 
 А средняя зарплата, в которую попадают все, делаются удивительно одинаковы для всех же. Только для кого-то она в четыре, пять раз больше той, которую он получает на самом деле, а чиновник доволен: никто не знает сколько он получает на самом деле. Почему бы не написать и не посчитать, сколько % получает, какую в основном зарплату. Это бы в газете заняло три крошечных строчки. Если вы перевернёте страницу газеты, то обнаружите колоссальную фотографию зелёной жимолости, (на полстраницы), из которой кто-то пытается! в технологическом институте, на кафедре биотехнологий делать вино! Оказывается оно с горчинкой! Пикантное!
 Помните, у Паука, песенку "Ельцин, где мои деньги"? Гениальная песня. Это было на заре, когда пиздели, что за каждым ваучером, когда посчитали народные денежки России стоит 40 тысяч долларов.
 Вот только маленькое НО: 
 1) Сдать ваучер и получить их вы почему-то НЕ МОГЛИ? Интересно, почему? 
2) Вы ОБЯЗАНЫ! Были вложить его в то предприятие, где вы работаете. Акции других, престижных и богатых, для вас тоже не продавались. 
Их "удачно вложил", например, Немцов, сидящий в том правительстве, а теперь одно из самых заметных лиц современной оппозиции, сидящей на "Эхе", организующий демонстрации и там всякие партии. 
 Очень, очень заметная фигура современной демократической оппозиции. Даже помню как-то задерживали! Снова метит в президенты! Причём никаких идей, касающихся реальных изменений, реформирования системы мы от него не слышим! 
 Что случилось с его партией, почему она потерпела крах? 
 В ОБЩЕМ, ЧИНОВНИК ПРИ ЛЮБОЙ СИСТЕМЕ: ЦАРСКОЙ ВЛАСТИ, СОЦИАЛИСТИЧЕСКОЙ, КАПИТАЛИСТИЧЕСКОЙ - ЭТО САМАЯ БОЛЬШАЯ ПРОБЛЕМА ЛЮБОЙ ВЛАСТИ ПРИ ЛЮБОЙ СИСТЕМЕ. 
 Помните у Булгакова посещение чиновника. 
- Я занят.
- Ничем вы не заняты!
 В нашу Мэрию вы тоже никогда не зайдёте. Она охраняется. Вы только можете записаться на приём. Она живёт. Она активно работает над государственными деньгами - проектами, чтобы довести их до жизни. Как это получается, это на примере дома построенного из листового сайдинга и утеплителя. Зайдите в магазин новые современные супермаркеты, заваленные дорогой и сверх дорогой продукцией "Быстроном", "Марию-Ра" оттуда осторожные люди на машинах, на новых иностранных, тележках подвозят к иностранным дорогим машинам большие тележки, нагруженные доверху дорогими продуктами. Это они. Остальные работающие в городе (их мало, город провинциальный, работы мало) получают в десятки раз меньше. 
 И врач хирург это знает! Это знают все! Около нашего большого дома стоят тоже дорогие и сверхдорогие машины, которые буксуют на этой якобы "отремонтированной" дороге. Их дорогая электроника портится и не может ездить по этим нашим дорогам, построенным при социализме, но при нашем капитализме их почему-то? Не строят? 
 Знают и эти, сидящие в этих дорогих машинах, но никогда в эту Мэрию решать эти вопросы и задавать эти вопросы чиновникам. Это абсолютно бесполезно. Да и на машины эти они не зарабатывали! Заработать здесь это невозможно. 
 На это идут государственные денежки, направленные на гос. проекты. Изломается, купят новую! Не проблема! 
 Выходит, прав хирург вымогающий взятку? Пытающийся хоть как-то перераспределить эти деньги. Я думаю хирург, стоящий на 4 часовой операции должен хорошо ПИТАТЬСЯ, иначе пиздец пациенту! На 20-25 тысяч, он, хирург, хорошо питаться не может, тем более содержать семью. 
 Я - сверхнищий человек, с университетским образованием, всю жизнь с семьёй работала как сумасшедшая на большой даче, и занималась репетиторством и в годы Ельцинской революции, поэтому моя семья, вся работающая и не получающая зарплату семья чуть не умерла от голода! 
 Ай да революционер!!! Его деньги направили, но по дороге они где-то исчезли! 
Запись на полях: в 16:50 поставили колобки...

 Работая репетитором, я давала гарантию, что научу за три месяца любого ученика любого класса НА ЧЕТЫРЕ, для диктанта! И научивала. 
 ТАК ГЛАВНАЯ БЕДА В ГОСУДАРСТВЕ ПРИ ЛЮБОМ СТРОЕ И СИСТЕМЕ - ЭТО БЮРОКРАТИЧЕСКИЙ АППАРАТ, КОТОРЫЙ ПУХНЕТ И УВЕЛИЧИВАЕТСЯ, КАК РАКОВАЯ ОПУХОЛЬ НА ТЕЛЕ ЛЮБОГО ГОСУДАРСТВА. 
 Недавно была 5 студия из Петербурга. Там была потрясающая информация: 
 Деньги, которые ты платить обязан за ЖКХ (через три месяца неоплаты за жильё тебя из него по новому закону выкинут!) до дворника доходит через 4 (четыре) конторы комитета! Которые обязаны за этим следить!!! 
 Но, дворники всё равно этих денег не получают. Зарплата дворника в Петербурге 7-8 тысяч, одной должны 25 тысяч! В основном это иммигранты.
 Так вот в наших необъятных законах, пухнущих от количества и разъяснений думских, должна быть настоящая СТАТЬЯ ОБ ОТВЕТСТВЕННОСТИ БЮРОКРАТИЧЕСКОГО АППАРАТА, ГОСУДАРСТВЕННОГО ЗА ТО, ЧТО ОН ДЕЛАЕТ! 
 Где вы видели сидящего чиновника? 
Кто ответит за сайдинговый дом, за неотремонтированные дороги, за воду, которая совсем в морозы не горячая, за хитрый прожиточный минимум, за умирающих на дорогах и вокзалах бомжей без вэлфора, почему выкидывают из квартир полученных бесплатно при социализме, капиталисты? Это моя квартира! Заработаю денег - уплачу. 
 Где работа? Почему в стране нет обязательного для всех безработных вэлфора, как в США.
 Хитро молчит Дума, не ввязывается в этот вопрос провинциальная газетка. Помирают старики, заработавшие свои пенсии при социализме, в стране каждый год не рождаются дети и её население делается каждый год на 1 миллион меньше. 
 А все молчат, как будто - ничего не происходит. При Сталине её население увеличивалось! 
 Скоро её некому будет охранять, а вот солдатам не платят, как в Америке. И никто не объясняет почему. В Америке капиталистической платят, там думают о безопасности своей страны. 
 В ОБЩЕМ, ХИРУРГ ДОЛЖЕН НИ НА КОПЕЙКУ ПОЛУЧАТЬ НЕ МЕНЬШЕ, ЧЕМ ЗАМ МЭРА. 
 ПОЧЕМУ НИКТО НЕ ПОДНИМАЕТ ВОПРОС, ПОЧЕМУ ТАК НЕРАВНОМЕРНО ОПЛАЧИВАЮТСЯ РАЗЛИЧНЫЕ ПРОФЕССИОНАЛЬНЫЕ ГРУППЫ НАШЕГО ОБЩЕСТВА? В ЧЁМ ПРИЧИНА?  
 К ельцинским революциям и к любым другим в странах всегда приводят правящие классы. Прав русский современный философ Кара-Мурза (я прочла его статью в другой местной газетке "Реформа", коммунисты издают).
 А В СОВРЕМЕННОЙ РОССИИ ПРАВЯЩИМ КЛАССОМ ЯВЛЯЕТСЯ БЮРОКРАТИЧЕСКИЙ ГОСУДАРСТВЕННЫЙ АППАРАТ.
 Как ни крути. Пухнущий. Купающийся умно в деньгах. Ненасытный. 
Кстати, пенсия инвалида  тысяча рублей. Думцы как они? Не хотели бы пожить? НАШИ ГОСУДАРСТВЕННЫЕ И ПАРТИЙНЫЕ МУЖИ! Никто никогда не услышит от них ответ на этот вопрос. Их даже нельзя пересадить на русские машины. Где уж там. А квартиру в Москве, они получат бесплатно. Даже сами для себя приняли этот закон? А что стесняться? Да и кого?

Под музыку Аве Мария сделать красиво бегущую свадебную пару.

22:02
- Я скоро буду есть по часам. Смотрели фильм "On The Road" - "Как сказал президент Трумен, мы должны экономить"...

*********************************************
ООО Алтайпродторг"
г. Бийск  ул. Казанцева 58
*********************************************

Касса №7 
Чек №3852

1) ХВОЙНОЕ 40 гр Весна Самара 15.40
2) ДОСЯ с/п Бел. Снег 365 гр 22.52
3) МЕШКИ Д/МУСОРА 30л. /25 шт 16.35
4) ЯБЛОКИ 1кг. ИДАР 0,724х54.04 39.13
5) АЛЕЙКА МУКА 2 кг 3х44.49 138.47
6) КЕФИР 2.5% р/п 0.9л Алт Б 34.66
7) МОЛОКО 0.9л 2.5% т 2х23.50 47.00
8) МИЛАНА ЭФЕКТ ДРАЙ ГЕЛЬ 10шт 25.38
9) АЛ.СКАЗКА МАНКА М 700гр 26.90
10) ГУДВИЛЛ КРУПА 800 гр РИС Кра 32.90
11) ДРОЖЖИ 50 гр САФ-ЛЕВЮР/100 18.48
12) СМЕТАНА 10% т/п 0.45кг  АЛ 33.71
=================================
ВСЕГО.............446.20
Дисконт Быстроном 15%
ККМ 00130684  ИНН 002204048452  #3852
08.01.13  15:10   ШИМФ.Е.П.
ПРОДАЖА    №2637
1  = 446.20
ИТОГО  = 446.20

НАЛИЧНЫМИ =500.00
СДАЧА 53.80
ФП
ЭКЛЗ 1422694569
00033253  #045030
-------------------------------------------------------


9 января.
Проснулась. Чувствую себя очень неплохо. Начала худеть, потому что питаться стала правильно. По диете 5А из интернета. 
 Когда я уходила с УЗИ, то бумажку с результатами обследования мне дала худенькая темноволосая девушка, сидящая за столом и пишущая то, что говорил мужчина, который его делал. Когда Катя просила побыть в кабинете рядом со мной, чтобы перевернуться, помочь. Перевернуться я правда не могла. В общем почему-то она так заорала, что нельзя, что я спокойно попросила Катю закрыть дверь: "Катя я смогу". Сколько получает? Тысяч 5-6 это оклад медсестры, наверное, берёт дежурство, сейчас часов 7-8, ну всего, наверное, тысяч 8-9, если крутится. Она уже научилась орать, командовать и ненавидеть. Деньги, конечно, крошечные, потом, когда доктор сказал, что я смогу подняться и одеваться, и ушёл, оставив дверь открытой, она в проём открытой двери сказала Кате, что та может войти.
 Она издевалась, она могла себе это позволить. Дома мы пытались прочитать написанное ей. Это была совершенно небрежно написанная бумага, слово акустическая тень, было написано "аккус". Мы пару дней пытались понять. В этом слове она допустила ошибку, здесь два к не пишется. Так я обнаружила, что камня, который заткнул желчный проток у меня нет, а точечные "конкременты", то есть камни менее 2 миллиметра, а протоки (просвет) имеет всё же 4 миллиметра, всё же её перекрыть, прошли бы. Доктор принимающий мне соврал!
 Я уже три дня чувствовала себя дома настоящим висельником и ждала обещанной смерти. 
 Может, я ещё дома выкарабкаюсь? Я даже запомнила, как называется, видимо, главный желчный проток. Вирсунгов проток.
 В общем Кате разрешили зайти и помочь мне обуться. Кате в этой хирургии делали аппендицит. Доктор, который был должен делать, был молодой и сияющий. Было лето, он был в шортах, на груди в раскрытую рубашку был виден крест на цепи. Глаза умные. 
 Я просила разрешить мне остаться посидеть после операции с ней (у неё астма?) отказали. Она ушла по коридору, я помню, как я сидела на стуле и смотрела ей в след. Я могла видеть её в последний раз, свою девочку. После операции я попросила её всё же показать мне. 
 Она крепко спала, моя красавица. И не знала, что я здесь. На сердце у меня было тяжело. В углу на койке, спала и жутко хрипела старая бабка, которую, как сказала Катя, разрезали всю. Больше в палате никого не было. Я ещё раз попросила остаться доктора, глаза которого были очень похожи на глаза Высоцкого, он ещё раз спокойно мне отказал: "Нельзя, не положено". Я ушла. Приступ Астмы вовремя не снятый - это смертельная вещь, это знают все астматики и их родные. Но, она, ура, жива я смотрела на доктора, как благодарная собака. 
 Было начало ельцинской революции. 
 Потом Катя говорила, что ночью, когда она проснулась, судна под кроватью не оказалось. "Я помнила, что я когда смотрела на него оно было под койкой!"
 И она пошла по стенке, по спящему коридору, в туалет. Вся хирургия спала, а когда возвращалась по стенке же, то встретила единственную дежурящую в отделении медсестру, которая откуда-то возвращалась и та сказала ей: "Вам нельзя вставать ещё".
 Катя ответила: "Я потихонечку". 
 Ночью больному бывает часто хуже.
- Нет, правильно, я ушла. Я вспомнила боли от которых я корчилась. Нет, дома мне хоть чем-то попытаются помочь их снять, да и если я умру, то среди своих близких, а не одна сдохну там.
 В общем вряд ли в отделении что-либо изменилось, там была какая-то кнопка по вызову, но она не работала, не думаю, чтобы она заработала и спустя почти десять лет. 
 На следующий день молодой доктор перевёл её в палату для выздоравливающих и она стала читать Есенина. 
- Любишь Есенина? Ты Катя больше не купайся в реке помногу часов, сказал он ей по выписке.
Когда Катя меня обувала на УЗИ, то медсестра сказала мне обернувшись. Погуляли на Новый Год. 
 Я ей не стала говорить, что мы выпили одну бутылку не креплёного шампанского. Салат из марковки с майонезом... Горшочек с тарелку щей с парой колобков, и с утра четыре небольших кусочка диетического торта на сметане с кефиром (и то я не хотела, неудобно было отказываться, Илья стряпал). 
 Я, как большинство здесь ем не то, что хочу, и не могу есть то, что хочется, как в сущности и они.
 Мы сидим с ней в обществе примерно на одной ценовой отметке, а есть пенсионеры из Мэрии, например, которые получают по 50 тысяч рублей пенсии! 
 Но она меня ненавидела и хотела мне это показать, я её поблагодарила, взяла бумажку и вышла с Катей. 
 Дорога опять привела к пенсии из Мэрии. Мэр у нас в этом году сменился! Предыдущего, по-моему, Мосиевского убрали!
 Подали в суд за то, что он якобы помог купить своему сыну по заниженной ценности здание под интернет "Интелкома". А они, что все купили по своей? Откуда денежка-то при советской власти, зарплаты больше трёхсот рублей ни у кого не было! 
Интелком, кстати, единственный интернет в городе, который работает отлично! Мы, как и многие другие, набегались по конторам. 
 Мосиевский единственный из всех построил заново много километров дорог в городе, (город уже походил, как после бомбёжки), отремонтировал много крыш у домов, и вообще начали только при нём белить впервые дома! Пятиэтажки, ремонтировать остановки, сделал два памятника, один основателю города Петру!
 Я думаю, он там им в Мэрии здорово мешал, ничего другого они придумать и найти не могли. Наверное, и присматривал!
 Ну вот собрались скопом и убрали. Хорошо, что ещё не посадили. 
 А теперь? Стало холоднее. Снег теперь по ночам раскидывают на пешеходных дорогах, не убирают, и не увозят, как раньше. 
 Новая Мэрша, когда мы ехали по плохой дороге в Бозовскую больницу, как спокойно сказал Дима, "Наверное, строит себе коттедж". 
 Кстати, у Мэрши нет сайта, где бы Бийчане могли обратиться и рассказать ей о своих проблемах. 
 Как холодно в доме, который на фото в газете новый, сколько градусов? 
 Какой-то господин из Мэрии гуманно говорит о том, что у них были какие-то сомнения. Но все сомнения оказались отброшенными. 
 Илья говорит, что девятого числа, начнёт работать платная больница в ЖД и там он видел в палатах лежат днём больные, а на ночь уходят домой. Там можно и прокапаться.
 Доренко в своих РСН уверен, что начались последние конвульсии, стагнация существующей власти, и будет это продолжаться не год и не два.
 Похоже, он прав. Вообще Эйнштейн считал, (недавно перечитывала его заметки), что у народа та власть, которой он всё же заслуживает.
 В результате революции 17 года, те, которые из рабочих и крестьян, став бюрократией советской, стали ли они честно работать? 
 Вообще, главная беда всех строев и систем, во имя которых они начинают свои революции, это то, что знаменитый маленький человек Достоевского вообще подыхает с голодухи. Они якобы с этой задачей справятся обязательно. 
 А что мы увидели? 
 Они приватизировали всё, что создал и скопил народ за 70 лет, получая крошечные деньги, и растащили всё это. 
 Купить они ничего не смогли бы, денег-то у них не было ни копейки! Но за 20 лет у нас стало колоссальное количество миллиардеров, (штук 40!?) миллион миллионеров, а просто богатых людей, ой ей-ей, растащили всё, а большинство россиян 80%-? 90%-? Где-то возле этой цифры живут нищими. Работают снова за копейки.

 Запись на полях: 12:14 Илья. Две минуты пропустили!

 Они эти "новые русские" ничего не строят, ничего, ничего не создают, только теперь все работают на них, на их процветание. 
 Десять процентов русских - купаются в несметной роскоши, у Абрамовича (МНС при советской власти) 6-7 миллиардов, как это он их заработал? 
 Березовский со своими миллиардами в Англии, Ходорковский правда в тюрьме, но законы по которым они смогли приватизировать и качать общенародные деньги не поменялись. Вобщем все возможности новой русской капиталистической системы (Доренко прав!) достигнуты. 
 И они становятся всем совершенно ясны. Вряд ли здесь возникнут новые идеи, как информировать общество, как сделать так, чтобы эта страна, приняла хоть какой-то человеческий образ. Где есть оплачиваемый вэлфор, если нет работы. Разве государство не должно тогда предоставить работу? 
 Я иногда для Сашки покупаю "Реформу" газетку коммунистов.
 В ней они рассказывают, как хорошо было при коммунистах, и критикуют новую власть (русскую капиталистическую!).
 Да, там были потрясающие достижения, Кара-Мурза прав, величайший исторический эксперимент строительства нового общества, все имели работу, бесплатное образование, медицинскую помощь. И ещё многое другое. 
 Но они не захотели и по-прежнему не хотят увидеть, своей главной ОШИБКИ. 
 Они этого маленького человека забыли при всех своих грандиозных стройках и делах. 
 Он и у них там на крошечные деньги ожидая квартиры по 10-15 лет, а мог так и не получить. Народ строил 70 лет коммунизм голодом и тяжко работал, очень тяжко, а они его проблемы в упор не видели. 
 Они стали тоже обюрокрачиваться. Я помню раз зашла (хотела опубликовать статью в "Бийском рабочем" газетке местной). 
 Кабинет её главного редактора занимал половину этажа всего огромного здания. Этажом ниже находился кабинет даже поменьше главного партийного босса Бийска. К нему я ходила, чтобы всё же как-то получить квартиру через десять лет, муж пошёл работать каменьщиком обещали в газете через два года, а вот всё не можем. 
 Газета не имеет силы закона.
 Каменьщик на сибирских морозах должен выложить толстой стеной два квадратных метра? Две тонны кирпичей он держит в руках за смену. Я говорю, он никогда бы не пошёл на эту работу, это кошмар. 
 Он посмеялся. Обещал позвонить, кому надо. И вот, действительно, дали! 
 27,7 кв. метра на четверых в каменном доме. Было несколько скандалов, ведь я везде писала, меня вызвали на заседание их Су-14. Вобщем Никифоров их босс обозвал меня демагогом, они не плохо владели марксистским сленгом.
 Сейчас я и живу в этой квартире. Все мы живём. И довольна! 
 А вот критика в Реформе снова идёт от проблем маленького бедного и сверхбедного человека. Они надеются, что снова смогут на "пролетарии" проехаться и въехать во власть и обещаниях, во власть ещё один раз. 
 Но вся эта их власть в один прекрасный день просто рассыпалась.
 Все устали от вранья, сверх эксплуатации одних и нечего не делания партийного аппарата. Он тоже гигантски распух. 

 Кстати, они ни разу не написали, что хорошего принесли с собой "новые русские".
1) Не обязательно 100% работать. Иосифа Бродского, гения, именно из-за этого, из Петербурга сослали на север.
2) Можешь попытаться открыть маленький бизнес: магазинчик, ну там что-нибудь (у нас в городе все первые этажи пятиэтажек заняты магазинчиками, аптеками, парикмахерскими.
3) Продать свою квартиру, построить дом. Это очень важно. 
4) СМИ - выезд за границу!
5) Заняться фермерством, чем-нибудь торговать понемногу.

 Был же у Ленина НЭП. Больше они ничего сделать не могут! И не смогут. 
 Но за разрешением бизнеса, взятки, в ту же Мэрию! "Новые русские" почти остановились в своём развитии и начали пытаться давить, чтобы удержаться у власти.
 Вот Лимоныч со своими выйдет на Триумфальную, а там столько понагонят. Загляните в интернет. 
 Это производит впечатление настоящего ужаса, когда дубинки идут в ход. Вот это демократия. 
 Этот своровал столько миллионов, этот столько миллиардов! Власти очень трудно остановиться. Ей приходится обороняться от самой себя. Наверху, от таких известий я думаю сверх сложно! Что делать? 
 Я помню выступление Путина, когда из России деньги стали вывозиться, что больше 10 тысяч долларов никто не сможет вывезти. 
 Но деньги, которые у них на руках откроют любые двери и заслоны. Там работает бедный народ!
 Отсюда продолжает вывозиться всё!
 Илья - "Триумф воли" Лени Рифеншталь, не хочешь посмотреть? Про Гитлера, как он пришёл к власти. 
- Да, что-то не хочется.
- Как он на свои обещания господства и над славянами тоже купил целую нацию и заставил потом воевать. 
- Нет, не хочу, не интересно.

17:07 Может нам поставить суп? Нет, пожалуй, ещё рано. 

- Почему у нас не показывали фильмы Лени Рифенштать? Потому что мы бы себя узнали там. У нас в некоторых проявлениях было то же самое. У нас были примитивные, одурманенные мозги. 

Название фильма "Король в Нью-Йорке". Из фильма: "Одно из неудобств в современной жизни - это революция". "Когда я думаю о миллионе долларов, мне хочется плакать...". "Убийца с душой". "Виски, я его никогда не пробовал, в цивилизованных странах пьют вино". "Все они приличные, пока до денег не дойдёт". "Ты рекламируешь гормоны и должен выглядеть молодо". "A King in New-York". 

"Мы знаем, что всё имеет тенденцию обуржуазиваться, что особенно отчётливо видно на примере революций". Ионеско. 

Вспомни Доктора Хауса, там ему один литр вгоняет, второй, третий, пациент всё ждёт, когда ему станет лучше. 

Сегодня какое? Десятое января. Так календарь-то новый мы не купили. Надо купить. 
 Вчера я кончила писать на том, что наше общество всё более с каждым днём криминализуется в тех условиях, в которых оказалось. И это процесс необратимый, он только набирает силы, общество находится в процессе запущенного механизма своего развития. 
 Призывы Лимонова, обманывающего своих лимоновцев "сделайте хоть что-нибудь", и молодые не опытные в жизни, даже юные интеллектуалы, думающие, что они этим в состоянии изменить хоть в чём-то общество, лезут и водружают где-то знамя НБП, приковывают себя наручниками к "высоким дверям", заполняющие высокие приёмы группками, потом оказываются чуть ли не террористами, и упрятанными надолго в тюрьму. Сам Лимонов считает это по-своему "нормальным" в своей борьбе, а юные выходят совершенно искалеченные с болезнями. Лимонов пишет огромные статьи, как он напился и описался в своей огромной трёхкомнатной квартире на Садовом кольце, куда его пустили жить "за взгляды" богатые друзья. И ни одной хорошей статьи, от тех, кто сидит, человек исчезает из поля зрения и лимоновцев, и поля зрения и сочувствия общества. Уж это-то "Лимонка" могла сделать, и должна была бы сделать обязательно, как это бесчеловечно! 
 Впрочем, Лимонов, он как-то всегда один среди всех и выше всех. 
 Он стал после закрытия "Лимонки" и своей общественной организации НБП, ходить на Триумфальную площадь 31 числа в надежде, что Москва присоединится, а он всё же станет президентом, и они тоже принесут ему власть на блюдечке.
 Расчёт оказался неверным. Да, Лимонов писатель известный, сложился и впервые напечатался во Франции (после провала в Америке) скандально сексуальной тематике, эпатажной. Но это, оказалось, недостаточно, чтобы стать президентом в России.
 А мы из снятой кинохроники ясно увидели, что происходит с теми людьми, которые шагнули на "Триумфальную" 31. 
 Там просто орудуют специальные войска, хорошо обученные, которые специальными приёмами по два три, вырубают человека и он без сознания повисает на их руках и его куда-то тащат. Как не стесняются и примерять дубинки по голове и почкам. 
 Умер ли этот человек, кто он такой, что с ним потом стало?
 Мы это потом никогда не узнаем. А я, когда смотрю, испытываю чувство настоящего сострадания к этим юным прекрасным лицам. 
 Где для милиции и всех остальных протокол задержания любого человека принятый Думой?
 Как его могут бить? 
 Кто ответит из бьющих, часто сытых откормленных и невменяемых зато, что теперь уже снято кинокамерами? 
 Я - волнуюсь. Где же наша демократия и Конституция. Почему они не работают здесь? 
 Но главная опасность идёт не от этих нескольких сотен людей, которые пытаются что-то сказать ментам и вступить с ними в диалог, объяснят, что привело их сюда, совершенно безоружных, какие проблемы в обществе их волнуют.
 На это очень тяжело смотреть. Очень. Но настоящая опасность это криминализация общества и те процессы, которые идут в нём неумолимо. 
 МЫ НЕ ЖИВЁМ В МИРЕ БИЗНЕСА, ЕГО НЕТ И БЫТЬ НЕ МОЖЕТ. ОН НЕ СДЕЛАЛСЯ ДВИЖУЩЕЙ СИЛОЙ ЭТОГО ОБЩЕСТВА И НЕ МОГ.
Бизнес работает в его очень небольшой части. На самом деле, это даже смешно. 
 Знаете, что такое бизнес на самом деле? Если вы хотите заниматься бизнесом, то вы должны идти туда же, правильно, в МЭРИЮ. 

Ну, да, это она оказывается РУКОВОДИТ И БИЗНЕСОМ В СТРАНЕ ТОЖЕ! 
 Там даются денежки для начала занятия им! От 300 тысяч до 1 миллиона. Но тебя там должны оценить! 
 Как они оценивают? Ведь они сами-то НЕ БИЗНЕСМЕНЫ. Но как-то, видимо, всё же оценивают. Так все родные, знакомые, видимо, все уже занимаются "бизнесом" и первое время, по-моему, года три не платят налогов. 
 Легко ли незнакомому человеку дать один миллион госденег. Думаю, нелегко, все они, хотя потом и не возвращаются. Всё же бизнес планы, остальные бумаги тоже циркулируют по Мэрии. Ты и шагу не сможешь шагнуть. 
 А вдруг тебе не захотят дать эту бумажку? У нас так очень часто бывает.
 Я ни разу не увидела ни одной в целый лист, или даже пол-листа статьи о хорошем развитии начинающего бизнесмена. 
 А как вы считаете, сможет ли он конкурировать с крупным или с монополиями на рынке? 
 Ну хотя бы рассказали о проблемах, с которыми столкнулся начинающий бизнесмен. В газете "Деловой Бийск" не лезут в чужие дела. 
 А вот статью о собственном втором путешествии в Испанию, занимая чуть ли не три страницы, и фотографии порта колоссальных размеров потрясает воображение. 
 Храм в Барселоне собственная светская жизнь, не потрясли его воображение, у него во второй раз разболелась голова. К чужой гениальности мы, обычно, относимся холодно.
 Почему я так хорошо знаю? 
 Да, я в этот "Деловой Бийск" отношу свою рекламу 10 слов за 25 рублей на неделю. Я занимаюсь свадебной фотографией и вынуждена смотреть напечатали ли. Бывает и нет. 
 За счёт нас газета живёт и распухает.
 В последний раз перед новым годом мы отхлынули, цены взвинтили и для нас.
 У нас, читая газету, тоже бывают громкие дела. Главу Чемала арестовали и содержат в Новосибирске, там же поймали на том, за земельные участки в Горном Алтае бизнесмены (чтобы он подписал бумаги, что он их им выделил) дали взятку в 5 миллионов рублей! Круто!
 Но, боюсь, что окончание этой истории всё же из "ДБ" мы не узнаем. Всего, так дорого, может стоить развращающая подпись.
 Я боюсь настоящих профессионалов по подписям. Моё состояние потихонечку улучшается. Я закончила ставить антибиотики.

 Катя: Стоит сделаться админом и он делается настоящей падлой. 
 На "Горько" у Ильи убрали аватарку с "Видео бесплатно", а видеоролик с чёткостью 360 стал идти на 240 с YouTube и решили перекинуть его на Vimeo, там они ничего сделать не смогут.
 Катя, да они просто завидуют нашему свадебному сайту, вот и стали делать гадости. "Алтай-Свадьба" наш сделан намного лучше. 

"Расцветали яблони и груши, поплыли туманы над рекой". Гениальная песня. Создана была в советскую эпоху. Равновесная. 
- Но она с ней не связана.
- Ну, как не связана, родилась именно в эту эпоху.
- Но, если очароваться после этой песни этой советской эпохой, и решить, что она именно такая, то ты в ней погиб.
- Никого не видела из мужчин, чтобы лучше танцевал чем ты.
- О, четыре:00 время салата. Просто потри нам морковочки!
 Были такие минуты во время приступа этого, которые я испытала дома, когда я только хотела умереть, так мне тяжело. Это было самое желанное. ТАКИЕ БОЛИ! 
 Я работала после университета НГУ, учителем немецкого, французского, русского (и ни одному не поставила двойку, считала своим долгом научить, в музее, в пединституте преподавала зарубежную литературу), родила и воспитала двух детей, третий ребёнок у меня умер при родах. И заработала только прожиточный минимум пенсии, который в этом году мне обещают? Повысить на 950 рублей, а вот в мэрии спокойно будут получать 30-40, 50 тысяч. Они что больше меня работают? Вообще как они туда на эту работу попадают, и сидят десятилетиями.
 Уважаемая Дума, ответьте мне на этот вопрос. Кто и как оценивает их работу?
 Мой город, провинциальный, грязен и неухожен, на цивильный он похож только перед мэрией. Он погружается в какое-то безразличное состояние, где все обречены. 
 Во время ельцинское, в нём на первых этажах открылись магазинчики, в которые редко кто заходит. 
 Крупный барнаульский бизнес построил несколько огромных супермаркетов, он наполнился на двух его главных улицах дорогими машинами, построено несколько десятков коттеджей. 
 Вот и всё.
 Местные бизнесмены это очень часто ещё и депутаты местной думы. Вот, например, Шебалин. 
 Илья: сейчас что будем делать?
- Наруби капусты, и возьми колобок на балконе.
- А ты? 
- А я буду диктовать пьесу, ой нет, статью хотела.
- Какую пьесу?
- На медицинскую тему. 
 А, что круто будет, на сцене, представляешь приезжает скорая помощь. Ты сидишь и звонишь, а голос из колонки тебе отвечает. 
 Вот арестовывают тебя. Должны тебя садануть дубинкой для этикета?
- Естественно и под печень ещё для порядку.

18:05
- Марсель Пруст действительно гениален, необычен. 
- Настолько гениален, что я не могу его читать...

"Гуманитарные науки Liberal Arts" 2012.

Катя: Человек для того родился, для чего он не знает и никто не знает! Он родился для того, чтобы открывать новые мысли. Расширять горизонты. Окружающие подавляют это чувство. Чувство уникальности общепринятыми стандартами. В обществе нет уникальности. Все предпочитают сдаться что ли... 

11 января.
Так вот эта бумажка с диагнозом.
- Я слишком больна, чтобы лежать в вашей больнице. Попытаюсь полечиться дома. 
- Это совершенно бесполезно, вы даже не понимаете, о чём вы говорите. 
Разговаривал он вежливою
- Ну почему. Дома два раза меня вырвало, и три раза я сходила в туалет. Кто здесь за мной будет ухаживать. Вот они? Да? 
 Две медсестры, сидящие в приёмном покое, одна командовала, когда я сдавала мочу в крошечную баночку из под горчицы. Мне бы в неё ни за что не попасть, если бы не Катя, которая держала её над унитазом. Нужна небольшая ванночка для женщин, а вот мужчинам-то легче её наполнить. 
 Она сурово мне говорила: 
- Выйдите, пойдёте направо по коридору, через три двери лаборатория, налево, там сдадите кровь, потом снова сюда. 
 В лаборатории было две маленькие сестрички, я их поздравила с наступившим Новым Годом, спросила, куда поставить мочу. 
 Получают те же гроши в районе 5 тысяч. Что за демократия, в которой мы теперь очутились. Помню один интеллектуал на КВН сказал, обращаясь к залу. Куда мы так спешили. Вот Моисей сорок лет водил свой народ по пустыне...
 Зал, понимая юмор, рассмеялся.
 Мы, действительно, всё, что было поделили, то есть она бывшая бюрократия - советская номенклатура, а теперь им спешить некуда. 
 У Американцев есть надежда на экспорт своей демократии: У нас нет вэлфора для всех, не оплачиваемая армия, обязательная прописка...
 Хотя по большому счёту не имеет права экспортировать ни демократию ни коммунизм. 
 Вот как Китай, захватил древний Тибет. А там очень красивая древняя культура, и прекрасная воспитание будущего наследника Далай-Ламы. Потрясающий фильм "Семь лет в Тибете", который обо всём этом рассказывает. 
 Когда мы перестанем уничтожать другие культуры в силу своего военного превосходства? Нападение на другое государство - самый позорнейший факт для государства и её правителя, для всего государства! 
 Катя поставила мочу, иголка пошла в подушечку пальца, а я потом поплелась назад.
- Там ещё одна медсестричка, похожая на взъерошенного воробья, говорила, сидящей за столом: Я его не потащу на второй этаж. 
 А почему в больнице нет санитаров. Да просто потому, наверное, что за 5 000 рублей здоровый мужик будет сторониться этой работы. Акустическая тень крошечной зарплаты так называемого прожиточного минимума в 5147 рублей для Алтайского края, по крайней мере делает своё дело. Я как-то раз прочитала в газете, что там еда кем-то хитро была рассчитана буквально по граммам, и остальное тоже. 
 А Москве там другие расценки, вот и бежит народ со всей страны туда, она теперь миллионов восемнадцать, а кто знает сколько на самом деле. Бегут от голода, но а кто побогаче то и просто: столица, жизнь получше. 
 Говорят, от Уральского хребта до Магадана осталось нас теперь 8 миллионов.
 В нашей школе, такая же беда: вот последнее, что я видела (у Саши в кухне стоит телевизор, а я не смотрю, у меня нет) это на экране изношенной до предела учительнице из какого-то района в жуткой одежде, с длинным полотнищем, требующей увеличения своей мизерной зарплаты.
 Голос ведущего: Президент Путин об этом не знал, дал распоряжение, чтобы повысили. 
 Я раз видела, что гос. учитель в Москве получает 50-80 тысяч рублей. Боятся забастовок. 
 А у нас вы должны, отведя ребёнка в школу, очень очень посматривать и расспрашивать что там с ним происходит. 
 А лучше научите сами его дома до школы писать, считать, и читать. Занимайтесь и дальше дома со своими детьми. 
- У меня за стенкой девчёнка (на вид шустрая и современная, да, нормальная наглая девчёнка) в восьмом классе читала по слогам. Её оставили на второй год. Я видела после этого маму, у ней был вид готовый взорвать эту школу, она из неё выходила как раз. 
 У Ильи в классе тоже был такой парень. Илья хотел идти в медучилище, работать на скорой помощи, но он сделал пять ошибок. Я говорю почему? Он говорит там с такой скоростью этот диктант диктовали, что ели успевали все писать. А после диктанта не дали времени, хоть минут пять проверить. 
- Просто прошла и собрала все работы. 

Может ввести бы правило, какой объём, за сколько диктуют и сколько проверяют. 
 Так вот этот парень, который читал по слогам, и писал еле-еле всё же каким-то образом, (ну я надеюсь понимаете, каким) туда попал. 
 Другой одноклассник Зеленин, мальчишка с умными лукавыми глазами, которого папа воспитывал старинным образом ремешком по попе, чтобы не было больно брызгал перед этим в туалете на попу Дихлофосом. 
 Я раз зашла к учительнице и видела там его : солидный, зам. директор мебельной фабрики сидел красный и взбешённый. Но Зеленин рассказывал Илье, что отец поставил ей в кухню набор, а в зал "стенку". Времена ещё были советские.
 На меня Руфина Евлампиевна тоже "наехала". Я взяла справку, что он болел (у него часто ангина, сходила и в субботу к дежурному), получилось 17 дней он не был в школе и научила решать задачки. 
 Потом пришла к ней и сказала: Берите вашего любого пятёрочника садите рядом с Ильёй, давайте задание и посмотрим, кто решит вашу контрольную. 
 Только так она от меня отвязалась. 
 Критика коммунистов в "Реформе" строится в основном на ЕГЭ. Мол при коммунистах было очень хорошее образование.
 Поезд, ушёл, товарищи коммунисты! Пора говорить, чтобы в каждой школе было видеонаблюдение, и чтобы каждый родитель, мог посмотреть потом видеоролик с работой учителя в классе. 
 Исчез бы мордобой, процветающий там до сих пор, некоторые учителя начали бы, наконец, работать. 
 Я помню одну немку, которая что-то  пригласила меня на свой урок. Она двоих спросила, а весь класс весь урок сидел и переводил по словарю. Остроумно. Но она должна всё же что-то хоть десять минут делать. 
 Вторая немка (полная накрашенная немка в крепдешиновом платье), тоже пригласила и я попала на чудесный урок, вопросы, ответы, разговор, улыбки и её и детей. Она учила и учила по-настоящему. 
 Я её урок - творчество помню до сих пор и многому сама научилась у неё. 
 А где критерии, сколько кто чему научил? Почему за это не платят. Кто, наконец, ясно объяснит за сколько ошибок положено ставить 2,3,4,5. И почему подчерк там много весит. Плохой подчерк 3. 
 Почему двойки выставленные в журнал потом нельзя исправить и пересдать? Учитель, поднявший руку на ребёнка, не должен работать в школе. 
 Катя рассказала мне про Финажёнка, учительницу истории. У той весь класс сидел весь урок не шелохнувшись, иначе в журнале мгновенно появлялся кол, а она ходила между рядами с указкой, а когда говорила, то плевалась. Она благополучно проработала всю советскую власть, а потом после революции захватила пенсию и при "новых русских". 
 А вы попробуйте, начать говорить правду и сражаться за права своего ребёнка, а остальные за "компанию" могут очень быстро оставить вас в дураках. 
 Зачем учитель в школе рвёт дневник, когда вы можете прийти поговорить с ним. 
 Я помню, как тётка, велела племяннику по телефону всю четверть диктовала письменные сочинения историку. Так историк с фантазией был. Я даже вошла во вкус. 
 А тётка всегда говорила: сходи возьми журнал и посмотри: все ли оценки (хорошие!) там выставлены, а то их часто "забывают" выставлять. И береги тетрадки школьные пуще своего глаза, если хочешь, чтобы ребёнок твой окончил школу. 
 У Руфины Евлампиевны они тоже часто исчезали. 
 Я потом иногда встречала её в магазине "Берёзка". Манерное поведение, елейный голос, никогда не орущий. Хорошо одета, внимательные изучающие тебя глаза. Она жила со старенькой мамой. Почти светская женщина. 
 Чтобы вообще отбить охоту к учению, она оставляла детей после школы на дополнительные занятия. Сама закроет их в классе на ключ. 
 Я раз пришла, чтобы проверить, правду ли сказал Илья мне, они там действительно, были закрыты, штук 15 и бегали в классе. 
 У меня заболело сердце. Я еле её дождалась и сказала ей, тоже очень вежливым голосом: "Вы знаете, у меня университетское образование, я сейчас сижу дома с малышкой и могу сама с ним позаниматься". 
- Она, любезно, согласилась.
 Скольких она спровадила в "Интернат" для ну ...., которые 4 года изучают за 8? 

Вот у актёра Охлобыстина шесть штук детишек, так он очень солидную часть (как сам говорит своей актёрской зарплаты, относит репетиторам). Они берутся научить и научивают! 
 Очень это правильно репетитор. 
 На ЕГЭ ни в одной школе (по-русскому языку не учат!). Это другой уровень. 
 Впрочем, смышлёные родители, да ещё с деньгами спокойно обойдут и ЕГЭ, мы здесь давно уже привыкли и к нововведениям, которые в сущности ничего не меняют! 
 Одного в качестве репетитора учила из "новых русских". Он гордился своим лицеем. И платил за него папа. Но там из него вымогали, не правильно ставя оценки и не выставляя хорошие в журнал. Я сказала ему и его маме. "Вам спокойно надо поговорить с учительницей" по этому конкретному поводу. Другого пути у вас нет. Если, конечно, хотите. Они ушли от меня, когда за диктанты он стал получать четвёрки. Но этот ребёнок старался и хотел учиться. Он учился в четвёртом классе. Как же его звали? Ах, да Роман. Рома.
 С ним было (как и с каждым ребёнком) очень интересно. Он очень переживал, что не умеет писать сочинение. 
 Я говорю ему. Но ведь учителя в школе сами ничего не пишут, не предложили же они в классе вам для просмотра и оценки ни одного собственного сочинения. 
- Он смеялся.
- Нет.
- Ну, а классическая схема простая! Вступление. 2) Основная часть. 3) Вывод. Главное прочти само произведение и тогда у тебя родятся мысли. И ты их запиши. Даже в школе. Проверь, а потом переписывай в тетрадь с черновика. А вступление - это просто общие мысли о писателе, или о том, когда это произведение было написано. Ну а вывод: а ты имеешь право на свою собственную оценку того что ты прочитал, что там увидел интересное для себя. 
 Я была очень горда, когда он получил эту четвёрку за этого Дубровского. Он меня даже зауважал. 
 Где ты теперь Рома? Как учишься? 
 Я надеюсь, что помогла тебе в твоей жизни. Мне было очень интересно с тобой. Кроме того, он был умный парень. Играл своим телефоном, всё звонил девчёнкам, и пытался обмануть сеть "Билайн". У них там всё по секундам...

"Газпром банк вклад Личное достижение" Илья парадировал: Вклад Лунное затмение. Не знаю, что на меня нашло. 
 ТВ: Я уже вас четвёртый день поджидаю, садитесь я вас подвезу. Да садитесь, садитесь. 
 Алогизм действительности. Вклад "Несолоно хлебавши" до 5 000 рублей.

Позиции Ket на gorko.ru резко возросли, но сейчас зайдёт какой-нибудь злобный модератор и всё испортит!!! 

В 28 школе на уроке французского я приметила тихо сидящего задумчивого паренька. И стала на уроке объяснять ему кое-что и давать маленькую карточку, где он мог применить эти знания. 
- А почему у вас так шумно на биологии?
- Мы её не любим. Преподавательница была активная, настырная полная нервная женщина. Она до копейки знала за что и как ей заплатили. 
 Да мы ей на стол подсадили лягушку, так она её схватила тряпкой и выкинула её в окошко, сказав, фу, какая гадость. А ведь ей, было, наверное, больно. 
 У детей есть своя мудрость, которую мы взрослые не понимаем. 
 Вспомните, как (я не знаю, что теперь), но тогда в учебниках для маленьких была разрезанная лягушка и мы должны были там что-то учить. 
 В школе они изучат такую дребедень, что никакому уму непостижимо. 
 Я недавно залезла в письма "Эйнштейна" там коротенький курс целой физики. Вот его надо перепечатать и пусть они изучают. 
 Когда читаешь курс физики, написанный Ивановым, Петровым, Сидоровым, то это кошмар.
 Но мы не любим самого Эйнштейна. И вообще. Весь курс должен состоять из различных статей, написанных или заказанных у выдающихся учёных, работающих в этих областях. 
 Современные учебники - это чаще всего макулатура (и постыдная!).
 Загляните в них, и вы убедитесь. 
 Дети не учат как оказать медицинскую помощь, основные в том числе инфекционные заболевания. Сифилис, Гонорею. Как девочкам предохраняться. 
 И сколько, когда, чего выпить. 
 Ну и наркотики! Раньше на Руси было конопляное масло его ели. Хлеб с маком.
 Марихуана (разрешена в некоторых странах), там идут эксперименты. 
 Ну, а курево, курение - разве не опаснейший наркотик?
 А почему ваш ребёнок не знает, сколько выпить можно водки на один кг, и где наступает опасность для жизни? И что лучше выпить вино - разное сухое вино. 
 Кстати, у нас с Грузией могут быть плохие политические отношения, но почему мы бросили с ней торговать? Грузинское вино в советское время было очень хорошее и дешёвое. 
 
Я вспомнила учителя труда у Ильи в школе "Деньги школе нужны" и все на уроке труда что-то строгали для какого-то специального заказа, который удалось получить директору. 
- Убирай стружки на перемене.
- Не буду. Сказал Илья. Это было уже в 8 классе. 
 Илья получил внезапный сильнейший удар в спину: "У меня перехватило дыхание". 
 Я решила сходить посмотреть на учителя. 
 Он глядел на меня своими глазами, и что-то нагло говорил мне про его "Прекрасные физические способности". Куда он у вас после школы хочет. Из него мог бы получиться прекрасный спортсмен". Он оценивал его возможности дать сдачи. 
 "Мы ещё не знаем", - сказала я ему. Но я очень надеюсь, что у вас наладятся отношения. На перемене дети должны отдыхать, а не работать. Я до сих пор сама хочу ему дать сдачи, этому подонку. Сама! И сейчас хочу. 
 Одна девчёнка в школе умерла на уроке физкультуры. Она физруку сказала, что не может бежать, а он ей сказал беги. У неё изо рта побежала пена. И она здесь же умерла. 
- Мама подала в суд? 
- Никто не знает? 
- Ну хоть физрука отстранили? - Нет, работает... 

13:33
Загружай рыбку в пароварку... Поставил рыбу в 18:18. Цуриков орёт, говорит не буду есть рыбу. 
- Не трогай его, это он из-за пальца, второй раз не дорезали (палец воспалился). Палец опять опухает и краснеет. Не справился и платный хирург. И бутылка коньяка не помогла тоже... Уже третий месяц выебон... Он говорит опять надо идти в больницу. 
- Опять к этому? Давай лучше ищи другого (кто сможет в городе вылечить палец). 

Пришёл из погреба с картошкой время 10:01. 

- Ну, а врач из поликлиники, у ней 12 января что справки не было?
- Говорят не дала. 
- Да, у нас любят говорить нет, и смотреть, что ты будешь делать. В общем надо тебе научиться делать самостоятельные вещи. Тихо, но делать.
 Всё же с физкультурником нам пришлось по весне встретиться. 
 Илья с Зелениным должен был бежать семь кругов очень большого школьного двора. 
 Я ему сказала: "Пробеги круг, возьмись за живот, упади на землю и скажи, ой не могу". Он мне пообещал, но не сделал. Зеленин с круга сошёл на четыре, а он прошёл всё. Все семь кругов и получил свою законную тройку. Тройка в школе светит иногда кровавым светом. А дети верят в справедливость. 
 У него действительно были редкие физические способности от природы.
 Однажды они кидали гранаты. 
 И Илья свою закинул не только в даль, но и вверх. Физкультурник, боясь, что на него она свалится, замахал руками, и отбежал. Но в школе он сидел тихо, всегда у окна и иногда просто спал, глядя на большие тополя за окном и пустой двор. 

В музее в фонды приходил Серёжа Юсупов (я шутила, а что кто-то из предков был сослан в Сибирь?). 
 Он любил оружие, и работал со всем фондом, который у нас был.
 В большом зале делались новые фонды, он брал старинную тросточку, и ходил по залу, опираясь на неё. 
 Он был юн, худ и бледен. 
 Так иногда мы говорили, и разговоры эти мне нравились. Он любил историю, даже увлекался империями, Скифами, которые прошли через Алтай, наскальная живопись на Алтае, Чингисхан, Тюрками. Для него они были все живы.
 Меня империи тоже интересовали и мы часто спорили, почему империи даже самые мощные всё же рушатся. Объяснений можно придумать много, и все они могут показаться верными. Помню он смеялся, обернувшись при ходьбе и кося взглядом, а я попробовала сесть в плетёное старинное кресло. 
- Как они себя чувствовали, сидя в нём?
- Дворянки?
 Все фонды были настолько разворованы, что я не ожидала. Всё ценное было просто украдено. Я была потрясена. 
 На замок от Рейхстага правда никто не позарился. Крышка от пазырыкского кургана одиноко стояла в углу. 
 Мне стало жаль разграбленного по науке кургана. 
 Закапывали всё же не для них. 
 Серёжа тоже пострадал от системы "коммунистического воспитания". В первом классе он вертелся на уроке, подошла учительница и умелым броском бросила его лицом в стену. 
- Запомнил на всю жизнь. 
 В военкомате, у него не хватило веса, его всё же забрали на службу, он там быстро простыл и провалялся в госпитале два месяца. Приехала мать, прошлась по инстанциям, его комиссовали, сейчас она работала завучем в 18 школе, а я поступил на заочное на исторический в барнаульский университет. Он был редкостно одарён. 
 Вообще я иногда размышляю на эту тему воровства миллионами и миллиардами.
 Если честно то разворовано ведь всё. 
 Эта история с ваучерами, ну просто блеф. 
 Илья купил на свой голубые джинсы и проходил несколько лет, потом сделал шорты. 
 За выдумку с ваучерами надо бы посадить. Кто автор этой колоссальной махинации общенациональной? Кстати, совершенно бюрократической. 
 В принципе, мне это воровство нравится! Ну хоть головы друг другу не проламливают. Это всё же не стрельба по "Белому Дому". 
 О ней много говорили, когда начиналась вся эта заварушка с Ельциным. 
- Что такое гласность? Говорил (забыла фамилию). Он занимался историей дворянского Бийска и его домами, редкой красоты, кому они принадлежали.
- Это значит ты зашёл в газету, и тебе статью опубликовали.
 Мы сидели на заседании группы против строительства Катунской ГЭС. 
 Мы прошли все бийские листки, газетки, инстанции. Все нам отказали. Время было коммунистическое. 
 Но, а сейчас вот эти, вселённые в дом из сайдинга, когда зашли в "Деловой Бийск" и они написали несколько строчек, даже не указав главного, температуры в доме из сайдинга, но поместив стильную модерновую фотографию из "нового"!? Дома из архива Бедарева, как себя эти люди должны чувствовать.
 Поместит ли ДБ отчёт, хотя бы несколько строчек с заседания суда?
 Сколько будет судебная волокита из всех 3 инстанций? Время, по-моему, судебных разбирательств не ограничено, судебными законами. А собственно, почему?
 А "Деловой Бийск" это разве не частная газета. А кто ему может не подписать, чтобы она продолжала дальше выходить.
Правильно. Всё та же Бюрократия. Вот она бюрократия и является правящим классом! 

- Ну, если что плохо будет, то я уж к вам опять, извините меня. За беспокойство. Он был интересен этот доктор. Его голубые глаза отсвечивали нашим голубым сибирским холодным небом. Высокий, худой, он красиво быстро шёл, спускаясь с лестницы, даже бежал. 
 (Это Илья захотел поговорить с доктором. Может всё же не ложиться?). Так он сказал медсестре. В конце концов, он, этот доктор, меня мог не ложить, а вымогать взятку. Он пытался мне честно и умно сказать, что мне "крышка" "Это дорого стоит". Что это невозможно. Он каждый день имеет дело с жизнью и смертью. И намного лучше других понимает и чувствует, что это такое, этот хирург. Терапевтов, как врагов, не выношу. Хирурги - это лучшая часть нашего общества, лично мне они уже два раза спасли жизнь. 
 Он мял в руке свой чёрный "маркер" и попросил Илью расписаться ещё в одной чёрной гросс-бух. Илья отказался.
 Я посмотрела ещё раз в его голубые, такие красивые и умные и сложные глаза и сказала: "Вы извините, но они никогда нигде не расписываются. Если у меня не получится, то мы, наверное, ещё увидимся. 
- Илья, помоги мне одеть куртку. Мне так не хотелось его обижать. Я вышла из приёмного покоя, ухватившись за руку Ильи. Он в расцвете своих сил. Высокий, сильный, выше обычных людей головы на две. Я его люблю. Трудовик прав: У него действительно, прекрасные физические данные. 
 Так, повиснув на его руке, я обогнула серый бетонный корпус. Огибая этот корпус, я испытала всё же настоящее чувство облегчения. Даже радости. Он этот корпус остался позади.  Мы вышли на дорогу. До остановки я не дойду.

От ТВ: - Ни хуя, дети пошли, учительницу из-за двойки хотели взорвать. 
- Илья: Правильно и хотели взорвать.
- Катя: Нечего орать и двойки ставить. Ни хуя значит не научила.
 Эту коммунистическую школу жизни они прошли полностью. Дети иногда говорят умные вещи, только их никто не слушает. Или не хотят слышать? 
- Да вон, автобус. Руки подними может остановиться. Рядом оказался ещё один человек, я его не заметила раньше. Чёрные глаза. Я тоже подняла руку. 
 Автобус остановился, Илья подсадил меня сзади и я поехала. 
 Я испытала чувство радости, настоящей. Я надеялась выжить. Хотя это было и очень глупо. 
 А вот сегодня я ещё жива. Потихонечку выкарабкиваюсь. Правда вчера, я первый раз съела рыбу, горбушу, на пару несколько кусочков, но не учла, что она жёсткая, надо мягких сортов. Я не придала этому значения. 
 Заболел правый бок: съела пару таблеток папаверина. Всей семьей решали вопрос ставить ли Но-Шпу. Не будет ли хуже. Катька где-то вычитала, что Но-Шпа усиливает действие папаверина (он гонит желчь). 
 Утром сегодня проснулась. Приступа и рвоты ночью не было. Хотя побаливает. Эта ёбаная рыба. 

Неплохо по-моему написала. 
- Про чё?
- Получился как бы небольшой роман в вашем романе. Назову его так "Приступ острого холецистита". У тебя сборник стихов: "Спазм желудка". Она с Ильёй рассмеялась.

Солнечное утро 12.01.13.
Принцесса 242 - занято. Принцесса 245 занято... Что столько принцесс что ли? Принцесса 11 свободно. 
В Россию из Китая идёт Свиной грипп. В Москве мужчина пытался украсть платёжный терминал. 

В интернете я смотрю на то, как устроен человек, на печень, ампулу желчного пузыря, протоки. Я этого никогда не видела в жизни. (В голове у меня разрез детский лягушки.) Значит, вот так мы устроены. Я даже не знала, что у меня он есть. Как из всего этого формируется моё сознание? А вот он, хирург, смотрит почти каждый день изнутри на это. 
 Если честно, то я что-то пытаюсь понять. Похоже на печень коровью, которую продают в магазине. 
 Илья садится за комп. Он хочет заслать какие-то свои фотографии. 
- Тебе что-нибудь включить послушать.
- Включи ей "NightWish". Она их очень любит. 
Это, действительно, самая любимая моя современная группа.
- Рок-опера современная. Разве можно быть такими гениальными? А они могут. 

"Иисус Христос суперзвезда", где-то я слышала про такую рок-оперу. Первый раз в советское время про рок-оперу! 

И. Движение общества по Транссибу перекрыто. Из-за крушения поезда. В Китай, наверное, идёт уголёк, лес и всё остальное. Видишь не говорят с чем. Всё для них. Они такие умные. Ещё Царь строил. Всё для них. 

Как называется та вещь у них, которую я так люблю. ФАНТОМ, призрак иллюзия - оперы. 

Попалась на глаза старая газета. Главу Чемальского района арестовали за взятку в 5 миллионов за участки. 
Катя - Не такие уж большие деньги 5 миллионов.
Илья - Поди свои подставили, кому место нужно. 
- Илья, посмотри, что от болей. У Катерины болит нога. 

При любых болях. Нестероидные противовоспалительные вещества. Простагландины?
1) Циберокс 400р. 2)Кетопрофен 71р. 3) Пироксикам 1200р. 4) Сулиндак 5)Ибупрофен (при любых болях). 6) Напроксен 80р. 7) Индометацин. 7) Кеторолак. 9) Ортофен П стероидные, гормон Кортизол. Коротко 1-2 недели боль, отёк.

(на СУМАНДАКЕ? СУЛИНДАК? сидит. Подмешать кому-нибудь. Побочное действие метеоризм, отёк, рвота тоже бывает. 
Илья - пришёл мучаешь аптекаршу. Сумандак мне. Кого? Он не растворяется в воде. Ёбаные козлы. Абсорбируется в печёнке. Зачем он там нужен. 
 Напроксен. У него столько побочных действий, что от этого не вылечишься потом никогда.

Пришли, часы показали время 15:51. 

Новости mail.ru : "СК: Действия инспектора, застрелившего водителя, правомерны". 
 "Франция вступила в войну с исламистами в Мали". "Движение на Транссибе планируют открыть вечером." "Военные чиновники ответят за смерть солдат от пневмонии". 

- А где полушубочки, у Сталина они были. 

12 января 17:17
- Как ты определил, что они накурились травы?
- Ржут как поросюшки (истеричный смех) за кадром по интернету идёт фильм с Томом Крузом (запись видимо с кинотеатра). 

13 января.
Сашка поздравил с Новым Годом. Проснулась. Чувствую себя слабо, но ничего. На улице буран. Очень я люблю буран и метели. Может выйду.
 Вчера я первый раз вышла на улицу. Было -15, немного солнца, хороший чистый воздух, снег обильно выпавший, и примятый шинами машин, стал тяжёлым, влажным к весне, он наполняется водой. Было хорошо идти. Я была рада. От диеты я похудела немного.
 В нашем дворе такое обилие иностранных машин. Как они умудряются ездить по такому снегу? Пройти негде. Едут целыми картежами.
- Сука - Сказала двинувшемуся рядом со мной автомобилю. Мог бы через пару секунд, когда мы пройдём. 
 Приоритет - пешеходу рядом с домом. 
 "Когда ты идёшь по улице. Машины едут на красный свет. 
 Купили газету "ДБ". 
 Нашего объявления нет. Рассказывает зато про то, как "20 предпринимателям помогли"! В Мэрии. 
 Не говорится кому, суммы приличные, до 200 тысяч. Значит, свои, пародировал Гоголь в Мёртвых душах, там всё же кормятся. Информация снова в два крошечных столбика.
 Основатель газеты ездил в Белоруссию. Огромная статья. Соберёт с нас по 25 рублей и разъезжает. Огромные фотографии. Читать не стала. Не быть ему никогда хорошим журналистом. Из города он бежит, чтобы не писать об его кошмарных проблемах.
 Когда-то он ездил в Америку, он основал эту газету, и выступал за новую власть. Ему там дали какую-то премию, и я помню его фото, распивающего пиво из огромной кружки и пьяного. 
- Придумали, как ещё обобрать деньги с квартир - надо ставить счётчики на воду, не только дома! Но и общедомовые! За счёт граждан! 
 Бабка в магазине в хозяйственном отделе, было слышно, как она говорит на весь магазин. 
- Ой, что они с нами делают! 
 Бабка, за которой я стояла в аптеке, была одета в такую замызганную шубу, ей было, наверное, за 80, что я долго не могла отвести глаз, наверное, ещё довоенная вся в чёрных клочьях, искусственная. 
- А что вы ещё можете мне предложить?
- Вот можете попробовать новое лекарство. 
- Сколько? 
- 212 рублей. 
- Ой, нет, нет, нет. 
Голос у бабки сделался понятливым.
- Сегодня 13 число 13 года.
 Катерина - Для чего они собрались в Америке, нет у них костяка нации. Русский вот может сказать - Я русский. А они все чужие, с разными культурами. Для денег? Вот для чего они там собрались!

На первой странице газеты крупным шрифтом. Для бюджетников денег на лечение нет! Дума наша бийская, оказывается приняла такой закон. Всё взвесив. 
- А вот ПРЕДПРИНИМАТЕЛИ, которых они выбрали и оценили в своей Мэрии всё же оказались НЕ ДЛЯ БИЗНЕСА. 
 Именно им они помогают этими крупными деньгами, вот куда они их направили.
 В этой крошечной статеечке в газете ни слова, чем они занимаются.
 Включи песню БИ-2 , дай песню послушать, я его люблю. 
"Когда ты идёшь по улице, 
 В нашем городе паника:
 Люди в машинах волнуются,
 Гонят на красный свет.
 Нервные бьются в истерике.
 Дико ревут динамики.
 И соревнуются первые полосы
 Жёлтых газет.

 А ты танцуй, дурочка танцуй
 И улыбайся
 Тебе это всё действительно идёт
 Не сомневайся.

 Однажды в правильном месте
 Наступит правильный час.

 Мне нравится особенно "Закройте обратно Америку".
 Похоже, действительно, это нужно сделать.

 Лёва, ведь он гениален со своим БИ-2. Был в Бийске, а я не смогла купить на эту ёбаную пенсию, купить билета. 
 Эти строки я бы хотела внести в свой сборник статей по киноискусству ( https://film-critic.ru ) который пишу. 
- Их встречи, наполненные этим чувством, вечной любви. 

Николь Кидман - это самая потрясающая визитная карточка Америки. Больше в Америке, актрисы, которая сравнялась бы с ней по гениальности и таланту нет. 
 И дело совсем не в IQ. И дело совсем не в том, что она читала "Анну Каренину" и "Зияющие высоты", которые даже большинство русских не читали.

В США отвергли идею отчеканить платиновую монету в 1 триллион долларов. Пан Ги Мун призвал к действиям в Сирии, чтобы избежать холокоста.
- Кто такой Пан Ги Мун?
- Генеральный секретарь ООН.
- Да ну уже,
- Вот, а ты меня держать в стороне от мира событий... 
Куда-то не туда пошла наша цивилизация. Тигр и кошка священные животные.

Были в "Быстрономе", к нему пробирались по сугробам (всё замело), рекламу Эльдорадо сорвало и треплет. 
- Правильно пошли и купили розового мыла. Буран. Ветер. В магазине привязалась песенка всё время играющая на фоне снующего народа: "Обернись, мне не встать без твоей руки".
- Два яйца на двоих охуенно скромно...

13 января 2013 года.
"На Алтае из-за сильной метели закрыты две федеральные трассы. Мэрилин Мэнсон отменил все концерты в России. Женщина погибшая в столичном метро была бездомной. Масштабная амнистия в Грузии, освобождены тысячи заключённых."

ЧЕК
===

ООО АЛТАЙПРОДТОРГ
г.Бийск. ул Казанцева 58.
***************************************
Касса #6
Чек №5786
1. Баб. Агафья Шампунь 350 мл Г.. 39.95
2. ДОСЯ Матик белый снег с/п 4.. 28.20
3. ДОСЯ с/п альп.свеж. 365 гр... 22.52
4. Ал.Сказка Манка М 7 2Х26.90.. 54.80
5. Сметана 15% стакан 0.380 кг 37.17
6. Напиток молочный п/п 0,9л.. 24.84
7. ЯБЛОКИ 1кг Рубин 0,23х52.90 .. 12.17
8. ЯБЛОКИ 1кг Медо 0.254х65.96.. 16.75
9. Кефир 2.5% т/п 0.9л (Алт.Б) 34.66
10. Дрожжи 50г. Саф-Левюр/100 .. 18.40
11. Палмолив т/н 90г. ощущение.. 28.30
=============================

ВСЕГО...........316.84
Дисконт Быстроном... 15%

ККМ 100047484  ИНН 002204048452 #5786
13.01.13  15:59  АЛЕКСЕЕВА.Т.М
ПРОДАЖА === 316.84
ИТОГ === 316.84
Наличными = 500.00
Сдача = 183.16
ФП
ЭКЛЗ 0875595789
00039432  #057486
-------------------------------------------------


Время 00:11. Смотрим фильм Р. Полански. "Неукротимый / На гране безумия / Неистовый / Frantic" 1988. Автор идеи Роман Полански.

14 января. Утро.
Сашка ставил рано тесто и разбудил всех. На улице буран. Хочу, конечно, есть. 
 На первой странице ещё той газеты "ДБ" была огромная фотография, рук врача с прослушкой. Писать и говорить ему не о чем. Это лишний раз говорит именно об этом. 
 А вот Сашка сходил к хирургу. 
 А он хорошо знает, что это такое в условиях капитализма новых русских.
 Многочасовое ожидание открытия больницы, чтобы взять талончик к врачу. Его запросто может не быть. Никакой информации (ну знаете, почему бы как на пассажирские поезда не вывешивать). 
 К одним врачам есть время, к другим нет. Хирург целого района принимает по два часа три раза в неделю. Там потом кошмарная очередь. 
 Но и её не было, потому что пришли на мед осмотр 25 человек и очередь безмолвно их пропустила. Это не идёт ни в какое сравнение даже с советской властью.
 "Дума всё взвесила" про бюджетников и медицинскую помощь им. 
 А знаете из кого состоит Дума?
 Я знаю хорошо деятельность только одного "Думца" Г.Шебалина. он главный бизнес босс на нашем вокзальном рынке.
 Мы пытались продавать там часть картошки, выращенной на даче. 
 Под якобы колхозный рынок занята вся привокзальная часть улицы. Сейчас построили холодный гараж из сайдинга, конечно. Никакой торговли своим урожаем там, конечно, нет. А место иди и покупай к начальству рынка. Цена всегда коммерческая. Один картофельник мне сказал несколько лет назад 80-100 рублей в день. Вот, в месяц 3 000 рублей. 
 Мы посчитали, сколько нужно заплатить за сотку на даче, 150 руб. Вспашка 1100 руб. Привезти 800-900-1000 руб. Погреб 700-800 руб. 
 А ведь ещё нужно привезти на рынок ведро 10 литров 60-80-100 рублей. А труд? Какой труд! Ничего тебе не остаётся. Мы перестали её выращивать. 
 Вот такие дела. Но главный побор - это на базаре. Прийти и поторговать там невозможно. 
 Про него в газетке "ДБ" тоже было несколько любезных строк. Он ведёт приём, но кому и как он помог - ни слова. Но вот 60 депутатских запросов в разные инстанции он послал? И, оказывается,  истратил 265 тысяч своих денег. Кому, как, на что, тоже ни слова! А часть денег с базара идёт в администрацию города! Я раз хотела сходить, сказать, что там все кто угодно, но не мы. Я знаю ещё, что г. Форнель, у которого сеть продуктовых магазинов тоже оказывается "Думец". В общем администрация Мэра кормится с рынка. 

Ну, в общем, пришло время кончать мою главу в этом романе, которую я, смеясь, назвала "Приступ острого холецистита". В заключении я хочу сказать, что подтверждение своему поведению я увидела в судьбе соседа снизу. Он работал каким-то управляющим в ЖКХ, и, конечно, ему кое-что досталось в приватизации. Во всяком случае стоянка для автомашин, что справа сразу через дорогу его, говорят. 
 Он ездить стал на маленьком грузовичке и из него вытаскивал и тащил домой много всего: палки колбасы копчёной, огромные куски говядины и.т.д... Просвечивающей сквозь полиэтиленовый пакет. А вся страна голодала! Хотя работала, и дети тоже. Так что я думаю приватизацию они хорошо запомнили. Нечего про неё сказки рассказывать! Великолепный дядя, отличающийся колоссальной силой и здоровьем. Вечером он выходил под нами на балкон, пил пиво в дорогих бутылках, курил и что-то ел. Бутылки эти иностранные потом были выставлены около мусоропровода. 
 Увезли его на скорой помощи вечером. Инфаркт. Как рассказывала мне потом его жена, а к утру ещё и инсульт. Надо было ей заплатить! Или столько сколько заплатили, или проситься вместе. Или ещё кого-нибудь просить. Или бежать в ЖД - там платная. Надо соображать, что там в больнице - не просто тоже. Дура. 
Мужик перестал ходить, парализовало всю правую сторону. Потом понемногу за раз несколько лет отошёл. Мы его видели, когда поднимались по лестнице. Он вышел за бутылкой минеральной воды. Но ключи забыл. И стал Илье жестами показывать, чтобы он взломал дверь. Он мычал, но матерился великолепно. Иногда это наше. Ломать дверь мы не стали. Мало ли что потом скажет жена. Может она его считает невменяемым? Мы ему посоветовали: Подождите, скоро, наверное, подойдёт жена, да и железную дверь трудно взломать. Или она от него закрылась? 
 У них были плохие отношения. Однажды она попалась мне на встречу, когда она от него убегала вверх по лестнице. Может, она не хотела ему помочь. Кто знает. Сейчас такими мутными историями забито всё наше ТВ и сериалы.

14.01.13
- Что это?
- Дневник полосатый рейс по умолчанию.
- Повадки у тебя как у старой обезьяны!
- А что делать, возвращаешься к предкам. Когда-то это должно произойти.
- Что если мне в жизни встретится ещё одна революция,что я буду делать? 

Горбачёв привёз нам... Можно было привезти итальянское мыло, итальянскую лапшу, финский сервелат, жвачку, пепси и не проводя полномасштабную приватизацию всей	 страны. А просто чуть-чуть открыть ворота для торговли. Вот, например, в Грузии (видела по ТВ) пропадает виноград. Грузинский президент пусть дружит с Америкой, а торгует с нами. Мы так соскучились по хорошему грузинскому вину, которое пили в советское время. 

Мама говорит: Политика не должна иметь, ни какого отношения к торговле! Президенты должны быть людьми широких взглядов и учить нас этому. 

Где, наконец, безупречно работающий через 20 лет бюрократический аппарат? И почему он не несёт никакой уголовной ответственности за те политические преступления, от которых цепочкой тянутся все остальные.

Замочил полотенце. Буран кончился перекрыты все федеральные трассы. Как бы буран вновь не начался.

В Москве столкнулись лоб в лоб Мерседес и внедорожник Фольксваген, водитель Мерседеса насмерть. На записи регистратора слышна музыка Цоя... И ба-бах...
 Они тут как боги носятся по этим дорогам! Если они смогли перешагнуть за черту бедности, за которой живут 90 процентов российского населения, то они думают, что они уже всё... И осторожность на дорогах им не нужна. Мерседес хитро сделан, нет основной капсулы, где чувствовал бы себя человек в безопасности. И знаменитая подушка безопасности Мерседеса уже делается бесполезной. Похоже именно она, подушка, ввела его в заблуждение и собственные деньги тоже. 

"Главного военного медика России сняли с поста после критики". Верхушка демократии ничего не делает? Как он стал верхушкой? 

"В Москве у топ менеджера украли часы, запонки и кота" - наверное, дорогой был кот? 
"Елизавета II ищет финансиста через интернет".
- А деньги Березовского в Англии разве не работают? 
"@zapotka13 подтвердите свою учётную запись в Твиттере".
- Хакер - подонок в облаке ссылок. 

"Как протекают любовные дела у шизофреников - смотреть онлайн". (На сайте фильмов). 

Посмотрели фильм "Плохой лейтенант" с Николасом Кейджем. 

15.01.13
Тётка посоветовала сходить в Ленту, там живые рыбы плавают. 
- И, что прямо можно купить и съесть?
- Да. 
- Вот извращенцы.
- Акцию протеста там устроить.
- Тётка скажет, вот насоветовала. Я больше ничего вам советовать не буду. Всё равно она там плохая, живёт в нечеловеческих условиях. Да и дорогая наверняка. Кто покупать будет. 
 Всё-таки красивой бизнес мысли нету. Поди местная Мэрия поддержала - там тоже сидят одни извращенцы. Кто там поддержал идею - это вам не Пётр I на коне. Попахивает извращением. 
Она же плавающая рыба. 
- Организовать акцию протеста? 
- Вряд ли это поможет. Ты живёшь среди больных людей. Они скажут, что сумасшедший. Оно само это всё отомрёт. Я думаю они не вкусные и дорогие.
 На этом месте было замечательное болото. Единственно прекрасное место. Лягушки квакали. Эти лягушки тоже создание Бога и они имеют право на жизнь на этой земле.
- Хорошо, что я не сейчас опубликую этот роман, а то меня упекут в сумасшедший дом. 

Снять на видео? Пожелавший остаться неизвестным аноним. Как там Говард Ф. Лавкрафт пишет. Деннис Бэрри приехал на болото и решил его завалить. Проклятие болота. Проклятие болота на владельца торгового центра. 

Сделай вид, что снимаешь меня, а то привяжутся. Их мозги не смогут переварить эту информацию. Их можно обмануть. 
- Я думала об этом фильме "Плохой лейтенант". Чем хуже Марихуана табака? Человек сандарит пачками сигареты. Обманывая себя, пытаясь всё равно получить дозу, удовольствие. А нас просто обманывают. Несколько затяжек в день Марихуаны было бы полезнее, а для тех, кто страдает болью невыносимой тем более. 
На самом деле современный мир настолько ужасен, что без допингов его выносить просто нельзя. Настолько чудовищные нагрузки. Настолько тебя всегда и все используют, погружают, давят, что укрыться в своём сознании... Единственное... Правила игры упростились, несмотря на запрещение водителю пить кефир за рулём. Теперь все ездят пьяные особенно под вечер. А ты говоришь: зебра, зебра, зебра... Кто её видит эту зебру? 
- Здесь врач никогда не выпишет нужное тебе лекарство.
- Вытащил Магнум, если не выписывает, то убивать. 
 Илья ест русский салат: Капуста (сибирская, солёная, квашенная, бочковая), масло (нерафинированное), лук. 

- Лекарство "из масла рыжиков", "медвежей желчи". Мечта шизофреника... 
- Ты грёбаный поэт. Извини, не хотела обидеть. Ты увлечена своими метафорами и в жизни нечего не смыслишь. Извини, опять не хотела обидеть. Если честно, совсем ничего. (Одеть другой берет. Здесь все всегда завидуют, когда на ком-то появиться новая тряпочка).
- Я хочу остаться в том. 

Мезим - для ублюдка не заменим. (Перефразируя рекламу). 

Были в новом ТЦ "Лента" построенном на болоте в центре города. Рядом развиваются флаги с подсолнухом и надписью "Лента", по типу расположения напоминающие ООН или место сборища какого-нибудь саммита. Правда, здание по цвету напоминает раньше здесь стоявшую неподалёку автозаправку (жёлтого цвета), одноэтажное, похожее на склад здание. 
 В нём мы нашли плавающую в мутном аквариуме рыбу. На дне лежал совершенный древней красотой и формами Осётр (грустный с разбитым и кровоточащим носом с повреждённой на боку кожей). Рядом был вывешен ценник: "1080 руб. за кг. -живой вес"... Он мигнул, глядя на меня, и не пошевелился. Потом подошли хохоча пара, тыча пальцами в рыб и что-то остервенело обсуждая. Явно выбирая её себе на ужин...

Ответили с wedlife. пример бюрократической переписки: Ответ "Ваш аккаунт не может быть одобрен, он нарушает правила Ведлайфа". 
Какие именно правила нарушает мой аккаунт? Прошу их назвать!
Ответ: Не работает система засылки видео. Почему нельзя встроить с YouTube? Засылаются только маленькие видеоролики. 
Ответ: "Для начала необходимо загрузить работы в портфолио. С уважением Виталий. Служба поддержки wedlife". 

- Но нельзя же всем быть в столбик одинаковыми, как три рубля на странице. 
- Помнишь у Мандельштама было про трёхрублёвку. Ведь больше никто не снимает дикие цветы Алтая. Что вы об этом думаете Виталий? С уважением Илья Цуриков. 

- Зря ты свой павлиний хвост распустил, переубеждая обывателя, они замкнуты в своей ничтожности и невежестве. 
 Они тебе скажут, что их обрубленный хвостик им больше нравится... 

Время 22:33
Такого ещё не было... 
 Всё же никаких революций народ не устраивает. Посмотри на них, какие революции? Перевороты происходят в высших эшелонах власти. Там интриги, заговоры и т.д... Зря тогда он на "Эхе" в доводах сослался на Бунина. Он сам отсюда эмигрировал, сказав, что здесь кошмар. При встрече с Цветаевой сказал: "Дура, куда ты едешь", по крайней мере записи свидетельствуют. "Тебя здесь убьют". 
"А состояние было неудовлетворительным". Блин.

Сука Белоконь, никакой ты не зелёный, ты звёздно полосатый. Я как была зелёной, так ею и осталась, слабо подозревая об этом. Этой бюрократэссе заявила полупьяной, в норке: "Лягушек всех извели".  Она принялась учить нас жить, когда мы пытались приклеить объявление на остановке.

16.01.13. Среда.
Они не знали, что строят коммунизм. Они просто пытались жить, решать свои проблемы. Теперь они строят капитализм. Результат будет тот же. Сволочь всегда всё испортит. Любой коммунизм. Ей наплевать, что коммунизм, что капитализм. 

Новости mail.ru: "Французские войска направились воевать на север Мали". 
- Воинственные ребята всё же французы. Несмотря на всю культуру. 
- Да они просто под крылышком у Америки. Жрать-то у них нечего. Ничего нет. И живут они в основном за счёт туризма. За несколько дней стремятся так обобрать, что не захочешь ехать. Всё же завышенные цены, было бы подемократичнее пожил бы так пару месяцев. 
- Потому вся масса туристов и выбирает страны подешевле, тот же Египет. 

- Я сегодня уныло ходила по Мария-Ра и думала: Подумать только, ничего нельзя. Даже русскую копчёную селёдку. 

**********************************
ООО Розница 1

Участвуй в акции
Встань на лыжи пройдись по зимнему
лесу и выиграй квартиру, автомобиль и 200 пар лыж!
Мы заботимся о вашем здоровье! "Мария-Ра"
Подробности www.maria-ra.ru
************************************
Магазин 60
ЧЕК ПРОДАЖИ #000057
КАССИР: 07 Аникина Екатерина Александровна-1
--------------------------------------------
ИНН 2225067449  РОЗНИЦА-1 000
2106576 ЯБЛОКИ АЙДАРЕД
1.157 кг * 54.90 =63.24
2106576 ЯБЛОКИ АЙДАРЕД
1.572 кг * 54.90 =86.30
2111596 ГОВЯДИНА ПЕЧЕНЬ МАТРЁНИН ДВОР
0.886 кг * 105.90 = 93.86
2115976 ГОВЯДИНА ЛОПАТОЧНЫЙ ОТРУБ
2.168 кг * 210.00 =455.28
2500000130434 ЯЙЦО МАТРЁНИН ДВОР С1 10шт
1.000 шт * 36.90 =36.90
4607098880017 ЯЙЦО С0 10 шт
1.000 шт * 48.00 =48.00
4607112810037 МОЛОКО 2,5% 900Г п/п
2.000 шт * 28.50 =57.00
-------------------------------------------
ПОЗИЦИИ 0008
ИТОГО: 841.35
РЕГИСТРАЦИЯ ПЛАТЕЖА 841.35
ИТОГ 841.35
НАЛИЧНЫМИ = 850.00
СДАЧА = 8.65
ККМ 00001143 ИНН 002225067449  16.01.13 12:51 №3925
ПРОДАЖА СИСТ.АДМИНИСТР. #3678
ПФ
ЭКЛЗ 4290349319
00105318 #568146
**********************************
телефон горячей линии 8-800-1000-810
спасибо за покупку!
-----------------------------------------------


ТВ: Центральное телевидение "В центре Лондона рухнул вертолёт около строящегося вокзала". 
 "Криминальный авторитет Дед Хасан. Нападение. По одним данным он жив и находится в больнице, а по другим мёртв". 
- Но возникает вопрос, кто такой Дед Хасан в криминальном мире? 
- А чё поди проституция, наркотики, и.т.д... Ну, этим в России все занимаются, начиная с милиции. 

17 января. 
H.S. Самое интересное заключается в том, что на этом листке диагноза не было никакой ФОТОГРАФИИ! 
В фильме "Доктор Хаус" там сами доктора делали анализы, все они тем или иным образом представлены! На моём листке не было! Значит, не весь аппарат работает? 
 Да и был ли сам весь пьяный молодой человек доктором? Он был для этого слишком молод. Нет, правильно всё же я ушла из больницы. 
 Мы всё же сходили в магазин, открытый на зелёнке, какой-то якобы петербургской фирмы "Лента". На том самом болоте, где истошно орали лягушки, где было несколько кустиков вербы рядом. Оно было красивое.
 Одноэтажное кошмарное здание, дёшево построенное из, конечно, сайдинга, было набито сверхдешёвой продукцией, которую пытались продать сверх дорого.
 Размороженное мясо, тухло светилось из-под освещённой витрины, и там в трёх маленьких садках плавала рыба, живая. 
 Серенький Осётр маленький, сантиметров 25 сидел с окровавленным носом в самом низу, он остался один. Сволочи! Настоящие! Они их выращивают в подвале одного из домов! 
 Древняя прекрасная рыба: Он понял, что здесь происходит! 
 Я присела на корточки перед ним, который забился в угол, отвернулся от всех. И сказала единственное, что смогла сказать: "Держись друг". Себя я чувствовала в таком же положении. 
- Пойдёмте, не надо его беспокоить. 
 Яйца в магазине покрылись плесенью, они были рублей на 30 дороже, чем в Аниксе, огромная полка с колбасой, которая так восхищает тётку. Илья ей по телефону сказал, что там от 5 процентов до 10 процентов мяса, да и то низкого качества. Глутамат придаёт ей вкус, да подкоптят немного, да сало немножко свиного добавят, а цена зашкаливает до 500-600 рублей за килограмм. 
- Да тебе и нельзя! 
 Какой-то чёрный мужик всё же заказал, ткнув пальцем в какую-то тёмную, похожую на камбалу рыбу. Он разыгрывал из себя богатого. Ублюдок! 
 Я кое-как выбралась из него. Размеры этой дешёвки поражали. Какой-то парень пёк блины с тонким слоем мяса. Но в этом магазине не нашлось даже маленького места для кафе, где люди могли бы присесть, что-то выпить, стакан чая, да съесть эти же блины горячими. 
 Кефиру было четыре дня, полка с молочными продуктами была совсем небольшой, зато с йогуртами поражала. Мы купили один литр молока, и 200 грамм сметаны барнаульской фирмы "ЛАКТ". 
- У вас есть карточка для скидки нашего магазина? Спросила продавщица с серым лицом.
- Нет, думаю, мы сюда больше не придём.
 Мы пошли на остановку, которую тоже переименовали "Лента". Там никого не было. Илья решил повесить объявление, рекламку "Свадебный фотограф". Подгребла какая-то тётка в норковой шубе, с авоськой и пакетом. Она была сильно выпивши - зачем вы портите остановку? Привязалась она к Илье. Все остановки обклеены, никто не привязывается никогда. Там вешают всё. Все круглые тумбы стали куда-то исчезать. И доски объявлений тоже! 
 Дама привыкла командовать - наверное, из среднего звена бюрократии. По голосу было видно, что она привыкла командовать. 
 Я лично ей, сидя на скамеечке, на варежках, сказала: "Это такие, как вы уничтожили эту жизнь, и продолжаете это делать". 
- Да, на вас бы на вашу норковую шубу за границей вылили бы краску. 
- Дак, это за границей (Дама была вообще без совести и давно). 
 Этот довод меня возмутил.
- Погодите, скоро и здесь это будет. Сколько бедных зверьков было убито, а вы ходите, как будто ничего не понимаете. 
- Да и живых Осетров жрать вам надо. А здесь было болото, всех лягушек поизвели. 
 Не знаю, дошло ли до дамы, что перед ней Зелёная, но она быстро залезла в подошедший автобус, позвонив куда-то. 
- Не поеду с ней, сказал Илья.
- И что теперь делает ёбаный Белоконь! Ни в "ДБ" его не видно, нигде со своим АМЕРИКАНСКИМ ГРАНТОМ. 
 Выходит, что я, как была Зелёной, так зелёной и осталась! 
 А эта ёбаная сука, Белоконь, весь звёздно-полосатый, нихуя не делает. 
 Да, давно ничего не слышно о нём. Ничего.
 Автобус остановился на нашей остановке. В крошечном магазинчике на остановке из Заринска Илья купил кефир фирмы "Белый Замок" за 37 рублей и мы пошли домой. 

*******************************************
ООО "РОЗНИЦА-1"
*******************************************
Участвуй в акции!
Встань на лыжи, пройдись по зимнему
лесу и выиграй квартиру, автомобиль и 200 пар лыж!
Мы заботимся о вашем здоровье! "Мария-Ра"
Подробности www.maria-ra.ru
********************************************
Магазин 60
ЧЕК ПРОДАЖИ #000239
КАССИР: 08 Симахина Людмила Васильевна
--------------------------------------------------------
ИНН 2225067449  РОЗНИЦА-1 000

2101057 ЯБЛОКИ ГЛОСТЕР
0.440 кг *59.90 = 26.36
2106883 ЛИМОНЫ
0.580 кг * 69.90 = 40.54
2500000173530 МАТРЁНИН ДВОР САХАР 1.5кг
1.000 шт * 46.30 = 46.30
2500000183751 ТВОРОГ КОРОВКИНО 2% 180Г ПЕРГАМЕ
1.000 шт * 25.40 = 25.40
2500000185991 МОЛОКО КОРОВКИНО 2.5% 900Г П/П
1.000 шт * 26.10 = 26.10
3014260275921 З/Щ ОРАЛ БИ КЛАССИК
4601313005490 МЫЛО/Т ЦВЕТЫ ВЕСНЫ РОЗА 90Г
1.000 шт * 12.90 = 12.90
1.000 шт * 18.50 = 18.50
4601313005490 МЫЛО/Т ЛЕСНАЯ ПОЛЯНКА ЗЕМЛЯНИКА
1.000 шт * 13.50 = 13.50
4607032142713 СМЕТАНА БМК 15% 37оГ СТАКАН
1.000 шт * 39.90 = 39.90
4607098880017 ЯЙЦО СО 10 ШТ
2.000 шт * 48.80 = 97.60
4610007350068 СОЛЬ ИЛЕЦКАЯ 1КГ
1.000 шт * 8.30 = 8.30
-----------------------------------------------------
ПОЗИЦИИ: 0012
 ИТОГО:355.40
РЕГИСТРАЦИЯ ПЛАТЕЖА = 355.40
ИТОГО ь=355.40
НАЛИЧНЫМИ =355.40
ККМ 00010027  ИНН 002225067449  17.01.13  16:57 №2806
ПРОДАЖА СИСТ. АДМИНИСТР. #8345
ПФ
ЭКЛЗ 1237561483
00050530 #020431
*********************************************************
телефон горячей линии 8-800-1000-810
Спасибо за покупку!

-------------------------------------------------------


17.01.13
"Алжирские вертолёты бомбят здания, где находятся заложники (Алжирские боевые вертолёты начали наносить удары по комплексу зданий, где террористы удерживают алжирских и иностранных заложников)". 

17 января.
Ходили в пару магазинов, за холодильниками. Решили ещё съездить в магазин "Бирюса", который от фирмы торгует. Я была поражена. Раньше там стояли холодильники, как были загружены в деревянных основах. Сейчас он весь забит какими-то непонятными холодильниками. Продавец нам объяснил, что их вскрывают, если что монтируют, а тогда уж продают??? Некоторые из них производят впечатление совершенно поношенных. Я предположила, что скорее всего, судебные приставы, которые полностью обчищают дома, и превозятся потом они для продажи.
 Продавец объяснил, что у них есть договоры, вот, например, плита, показал он. Она продаётся за 3 000. Она стояла в кафе. 
 Илья сказал, что раньше в советское время придёшь в магазин, там спокойно продаётся холодильник, точно новый. 
- Просто ты не учитываешь, что сейчас многое берётся по кредитам, а многие платить их не могут, ну с работы выгонят или ещё что, вот они могут продаваться несколько лет. Такие дела. 

У Кшиштофа Занусси был по-моему фильм, где женщина купила рыбку, пришла домой и обнаружила, что она ещё дышит, она её выпустила в ванну. И она стала жить у неё в ванне. 
 Мы - люди, самые жестокие хищники этой планеты. Мы почти уничтожили всех наших младших "братьев". Даже наша Дума приняла закон или собирается принять, по которому 20 видов редких животных, Леопард, Тигр уссурийский и.т.д... За них можно отсидеть в тюрьме 5 лет??? Их осталось совсем немного. Я помню сюда приезжал английский принц, муж Дианы, (прилетал на самолёте) и даже оставил какие-то деньги для его защиты. Их по-моему осталось пара сотен. Но принцы нам не указ. А зря. В общем ситуация действительно убийственная. 

"Матч Поинт / Match point" (2005). Автор идеи Вуди Аллен.

"Сенаторы США призвали Обаму начать диалог с РФ об усыновлении (законодатели направили президенту письмо с просьбой сделать вопрос усыновления российских детей приоритетным в повестке дня двух стран)". 

"Уго Чавеса перевели для лечения в секретный подземный бункер". 
- Я вчера узнала про митинг оппозиции за усыновление русских детей Америкой. Думаю не даром. А по ТВ Обама рядом с детками какими-то выступал. (Это всегда хороший избитый приём в политике и пропаганде - дети и встреча с ними). Между прочим мы им козырь неплохой дали про детей. И всё из-за Магнитского.
 Теперь он даже в Белый дом детей пригласил. Впереди хорошо одетый негритёнок. Сидит улыбается. 

Ставлю яйца всмятку. Время 13:33.

- Начинайте свой день с Ибупрофена.

- Ален Делон переехал в Швейцарию, - говорит Б.
- А Депардье стал гражданином России, - говорит Мама.

"С каких это пор богатство измеряется лошадиными силами". ТВ. (После введения Минфином налога на роскошь свыше 400 лошадиных сил на автомобили). 
20.12.12.

 Утро. Время 12:12.
Нужно перевезти холодильник от тётки.

21.01.13.
Перефразируя ТВ. Пришёл в рабочий кабинет Уланова и избил его. Поставил раком и .... Вывод: Уланов подлец.

21 января.
Сегодня серенький очень тихий день. С утра у Ильи заболела спина. Пытались наладить холодильник. Когда они его везли, то шофёр, спускаясь на зелёнку и глядя на огромную коробку магазина - ангара, сказал: "А вот посмотрим, что они будут делать весной, когда их, может, вдруг затопит?".
- Да, что-то неважно они насыпали, по сравнению с дорогой. 
 Мне же показалось, когда мы уходили сидели на остановке и я смотрела на приземистую коробку магазина - ангара, что левый угол у него стал заваливаться всё же. Второпях, быстро делали, стараясь как можно вкладывать. А подземные источники-то всё же будут там же пробиваться. 
 Вспомнила того чёрного в куртке, который весело тыкнул в страдающую от отсутствия воздуха и движения тёмную рыбку камбалку. "Мне вот эту". А сам скерился на весь магазин. Он радовался. Радовался тому, что он может убить? Что у него есть деньги? Но ведь рыбка эта выросла в мучениях в жутком подвале без света, кормили её удобрениями и специями. Скорее всего, она не съедобна. (В природе Осётр почти полностью уничтожен). А может быть ему занять другую позицию? Мы все часто жалуемся, что вот ничего сделать не можем. Что мы поставлены вот в такие условия. 
 А вот не надо бы ему покупать эту рыбку, и тогда владелец этого во многом страшного бизнеса просто бы закрыл его. Вот и всё. 
 На самом деле, от нас много зависит, очень много в этой жизни. Это, собственно, касается и других областей деятельности. Но очень многие из нас очень многие, лезут выслуживаться, подлизываться и делать что попало. Так ли уж это обязательно? И что у него никогда нет возможности поступить так, как нужно? Как правильно? Как велит ему совесть?

Слоган для рекламы анимация: "Мы - лучшие! Мы самые лучшие! У нас интересные для вас предложения." altay-svadba.ru  

22.01.13
Диму как-то на даче шершень покусал. Он весь такой белый, отвыкший от природы. Лежал в больнице, еле спасли. 
 Я помню, как бабка в автобусе рассказывала: "Сынка прямо в лысину шершень укусил". Ну, да, они же начинают отмахиваться, а он скажет: нападают. Мало мы знакомы с природой. Скорую компьютерную помощь вызвать. Windows поставить, едет мигает. 

Лион Спрэг де Камп - просто обворожительная книжка. Для статьи в Wiki - занимаюсь преподавательской деятельностью. Преподаватель русского, французского, немецкого языков...

В ней поднимаются очень сложные вопросы взаимоотношения человека и природы. Человек на столько хищнически стал относиться к природе, что она природа, стала на грани полного исчезновения. Кстати, это очень плохо осознаётся обществом. Мы живём отдельно от природы в городах и плохо осознаём последствия исчезновения природы. Мы сами можем в недалёком будущем очутиться на грани исчезновения. Эта мысль может показаться кому-то фантастической, но это именно так. Как ни странно, природа теперь нуждается в защите от нас самих... 
 Все эти проблемы остро поднимаются в книге "Катунский дневник по понедельникам" Ганова Людмила. Поэтому эта книга актуальна и будет ещё долго актуальна. Написала несколько художественных рассказов. Занялась творческой деятельностью. В Арт Группу входят художники Ket Gun и Цуриков Илья. Автор идеи книги "РУССКАЯ МОНАРХИЯ" Ганова Людмила, выступила в интернете с рядом публицистических статей по проблемам современности. 


=====================================
РОМАНЫ ГАНОВОЙ ЛЮДМИЛЫ
«Катунский дневник по понедельникам»
«РУССКАЯ МОНАРХИЯ» 2010 г.
«Люди Манекены - Роман Номер Х-3»
«Ельценбург - ответы из провинции» 1991 г.
«Вся в кошках» 1996 г.
И другие...



 https://russianmonarchy.blogspot.com
 https://literatura-21.ru 
 https://www.film-critic.ru
 https://www.auction21.ru
 https://www.art-21.ru


=====================================
Автор сборника статей Современное искусство - кинокритика https://film-critic.ru  
 Автор идеи циклов фотографических работ: "Дикие цветы Алтая"... Современное НЮ, Облачные лошадки, Царские здания города Бийска...

- Оказывается соседка живущая снизу дала ещё более подробные сведения.
 В институте преподавала зарубежную литературу. Работала в Краеведческом музее имени Бианки, в архиве. Участвовала в движении интеллигенции против строительства Катунской ГЭС. Принимает участие в написании романа "Роман на иммуносупрессорах". Идея родилась у Ильи. 

Существует операция по удалению желчного пузыря. Почему бы не попробовать просто удалить камни и сшить его. Пусть он снова работает. Почему, ведь сейчас столько современных технологий, почему этого не делают? Недавно в оздоровительной передаче прямо из операционной велась трансляция удаление желчного пузыря через матку без разреза. Ведущая рядом стояла с хирургом и улыбалась до ушей. Вот какие современные у нас технологии, а то, что эта женщина инвалид навсегда они молчат. Есть нужно будет микродозами 6-7 раз в день и строжайшая диета. 

Хобби: туризм, велосипед, чтение книг на французском языке в оригинале, поэзия, музыка Вивальди и испанская гитара. Любимый поэт Рембо. 

Отправили СМС: Дима поздравляем тебя с днём рождения. Коллектив altay-svadba.ru и дарим тебе фотосессию Love Story c девушкой. Баланс после отправки 48.48.

24.01.13. Утро.
"Бесплатный секс бывает только в мышеловке". Собираемся ехать диагностировать жёсткий диск. 

24 января. 
Сегодня невольно продолжилась та мысль, котоую я высказала, как свою мечту.
 Давно по ТВ я видела в передаче про природу, как медведица закрывается в берлоге, чтобы потом уснуть на всю зиму. Берлога у ней была под какой-то по-моему, колоссальной сосной, вся заваленная сверху ёлками. Она таинственно и священно пятилась задком в неё, прикрывая и заваливая ельником вход. Её мех тоже сделался похожим на эти хвоинки и блестел, как драгоценность.
 И вот несколько месяцев она проведёт там в своей уютной берлоге и будет сладко спать.
 Несколько недель назад я и высказала эту мысль, что мне бы тоже вот так захотелось залечь в собственную берлогу и проспать там зиму. А сегодня меня разбудили. Было уже почти 12 часов, а я крепко спала. 
- НАВЕРНОЕ, Я ВПРАВДУ ПРЕВРАЩАЮСЬ В МЕДВЕДИЦУ, И СЛАДКО ЗАСНУЛА. МЫ МАЛО ЗНАЕМ О СВОЕЙ СОБСТВЕННОЙ ПРИРОДЕ И ЖЕЛАНИЯХ, КОТОРЫЕ ТЫ ВЫСКАЗАЛ, как-то начинают, по-видимому, реализовываться. 
 Мех у неё у медведицы тоже встал иголочками, она была большая и красивая. 

Вот сейчас я худею, организму, по-видимому, так легче всего, в общем он и стал себя вести, как у медведицы.

Вчера разговаривали о странном устройстве государства. Судиться с монополиями в том же суде, где рассматриваются обычные гражданские иски, по меньшей мере, странно.
 Частный человек по сравнению с экономическими возможностями бизнеса - это же песчинка. Я помню, как кто-то в Америке подал в суд на компанию Кока-Кола. Доказывая, что там содержится чуть ли не наркотики. Суд не успел развернуться, как этот человек был убит. И судебное расследование было прекращено.
 Дело в том, что сухой экстракт, который потом газируется, его формула - это профессиональный? секрет? фирмы? 
Невероятно? Но это так. Якобы коммерческая тайна, которую пьёт вся Америка. А недавно этот "секрет" появился и у нас. 
  
ДОЛЖЕН БЫТЬ СПЕЦИАЛЬНЫЙ ГОСУДАРСТВЕННЫЙ СУД, ВЫСОКООПЛАЧИВАЕМЫЙ И ОЧЕНЬ ОХРАНЯЕМЫЙ, ОДНАКО ВОЗМОЖНОСТЬ ПОСМОТРЕТЬ ЕГО ХОД, ГРАЖДАНАМ ДОЛЖНА БЫТЬ ВСЁ ЖЕ ПРЕДОСТАВЛЕНА.
Это в интересах самого государства. Иначе ему конец.

27 января.
Посмотрела в окно. На дороге рядом с трамвайными путями снег растаял. +8 на градуснике на окне. Для конца января всё же слишком тепло. Решила посмотреть "Преступление и наказание" Ф.М.Достоевского. Собственно, наше время тоже пережило эту же самую трагедию. 
 "Штука в том: Я задал себе один раз такой вопрос: что, если бы, например, на моём месте случился Наполеон..."
 Ну, вот с капитализмом нашим и произошёл приход очередных наполеонов. Собрались они, а у них была ещё и власть и ограбили целую страну, под видом "Разделения равного между всеми", при помощи ничего не стоящей операции с ваучерами, которые на самом деле обменять и получить свои законные денежки никто не мог. А вложить смогли только "избранные", стоящие у власти. 
 Страна вся в это время работала, даже не получая зарплаты. 
 Никакого капитализма нет. 
 Мелкие предприниматели, которые попытались открыть своё дело (да и открыть они его могут только в сфере торговли или услуг), по мере создания крупных корпораций в сфере той же торговли или услуг, тоже разоряются. В 2011 году - у нас - 211 человек, в прошлом году эта цифра ещё более возросла 294 человека, а в январе 2013 года 217 человек. Это, как считает Виктория Тарасенко, связано с тем, что обязательный взнос в фонд пенсионного и медицинского страхования составил с начала года 35.664 руб. В 2012 году - 17.208 руб. Кто, как, почему его повышает - неизвестно, такой ли же он, например, для Москвы тоже не сказано. Это - власть. Она о себе не любит говорить. 
 В общем, с народным капитализмом - покончено. Игра с капитализмом, практически окончена. 
 Только вот одни наложили и по этим законам прибрали к рукам колоссальные суммы 1 миллион миллионеров и сколько миллиардеров (стыдливо молчат!), а вот другим работающим почему-то даже пенсии не хватает на прожиточный минимум. 
 Колоссальные национальные богатства по этим законам перелились только в строго предназначенные номенклатурные карманы!
 Круто! Очень круто! Ничего не скажешь.

- Надеть бы шляпу и Маузер за пояс, здесь только с Маузером ходить можно.
- Тебя быстро посадят. Сейчас не важно настоящее оружие или нет. 
- Вот продавать в виде зажигалок пистолеты можно, а ходить с ним нельзя. 
- То есть там важно, а тут не важно. Как это так. 
- На my-svadba статью :" Билл Гейтс враг номер 1. Поймать его и татуировку Windows XP сделать. Он её заслужил. Нет?
- Вся Россия имеет Windows без лицензионного диска, всё так лихо закручено, что ты покупаешь лишь образ с драйверами. А если этот комп ломается и тебе надо сменить детали, то у тебя нет лицензионного диска. Что поставить на комп? Вот все и начинают пользоваться пиратскими. Ну и кто преступник?
 Всё делает как бы через фирмы, а не на прямую. То есть и подкопаться вроде бы нельзя...

Обама. Он зря ввязался в войну с Ливией. Эти ёбаные миллиардеры, надо было наехать на них. Например, на Билла Гейтса, с его ёбаной Windows. Если Обама хороший адвокат, то он напринимал бы кучу законов, которые бы всем понравились. Но в результате которых, через некоторое время, Биллу Гейтсу пришлось бы своими миллиардами поделиться, в связи с отсутствием денег в казне. Ему надо разгонять, наверное, бюрократический аппарат, который пухнет, как и везде.

Мама: Что это у меня тут такое? О боже мышь! Завтра же уберу.
Отправить им отзыв о работе магазина? Написать: Всё ничего кроме куриных жоп (куриные гузки по научному). 

Сайт paskudnik.ru. 
- Теперь можно дальше статьи писать. Надиктуй на ручку. (Пропали файлы несколько статей). Сварили яйца в смятку 18:18. Хочу начать блог компьютерщика.

noapic pci= nosmi noeject acpi=off noload=ahci   Furst Boot Device
Memtest 86 v 4.88 Альт Линукс 5.0
Sda (WDC WD2500 AAKX-7)
I'cant find avalid file system (tried :ext2, vfat, ntfs, feiser fs) Выдала бесплатная Linux ...

- Не помогают ни таблетки, ни лень я сжигаю по калории в день.

30.01.13. Утро.
Ебунту - Новая серия для Сибири. (Вчера скачали Ubuntu - операционную систему).

В Пекине в Китае, такая завеса из смога, что жители ходят в повязках. Говорят, что вообще лучше из дома без сильной надобности не выходить. На улицах висит портрет вождя, как и раньше.

Главный принцип открытой тибетской цивилизации жить в настоящей гармонии с миром, с природой. Вот теперь Китай, который варварски захватил эту цивилизацию, всё ещё имеет возможность понять, что они совершили грандиозную ошибку, преступление. Почему? Сегодня 13 января 2013 года, по ТВ в новостях прозвучала информация о том, что столица Китая Пекин уже третью неделю задыхается от колоссального смога нависшего над ним. Норма по загрязнению превышается в 30 раз. Люди одели повязки и не рекомендуется лишний раз выходить из дома. Экологические выступления властью не приветствовались, как говорит наш пекинский журналист. 
 Считалось, что они наносят вред экономическому росту. Похоже экономический рост зашёл в тупик. Власти закрыли часть заводов на время, но это вряд ли принесёт успех. Самый главный вопрос остаётся. Смогут ли они измениться и что-то сделать? Им надо обратиться к тибетской цивилизации и к тибетской философии жизни на земле! Народа, которого они захотели поработить и особый взгляд на мир, они захотели уничтожить. 

Время 17:17
Позвонила Мама. Мы заходили в супермаркет. В двери нашла бумажку какую-то. Оказывается, я должна автошколе, предлагается прийти к приставу или кому-то ещё... А ездили мы за корзинкой для процессора. Оказывается, её ещё давно сломали мастера из комп. фирмы. 

31.01.13
Из новостей yandex.ru : "Армия Израиля нанесла авиаудар по военным объектам в Сирии. 
- Нострадамус же писал, что полный пиздец скоро будет. Так и есть, войны попёрли.

Видишь, Американцы, кого смогли, под себя подгребли и заставили воевать! Израиль, Францию...

Ну, а некоторых просто заткнули, а некоторые и сами заткнулись. 
- Ну, а, что говорят мировые агентства по поводу бомбёжки Сирии.
- Молчат? Не всегда молчание золото! 
 Купили новый "ДБ" для Саньки. Там программа ТВ. Наше объявление тоже есть. Виктория Токарева написала новую статью. Оказывается, в новых домах по Спекова в комнатах лёд. Мэрия лениво отбрёхивается, что по конкурсу они обязаны брать того, кто предложит меньшую плату. Думаю, врёт, ведь эта новосибирская фирма не прошла экспертизу. Народ из дома требует переселения в обычные дома. Оказывается, во время снегопадов были забастовки автомобилистов, они перекрывали временно дорогу на мост. Ну, да, дорогих машин много, а ездить по городу они не могут! Так, что теперь бастуют даже очень обеспеченные люди. Мы, переходя дорогу, видели, как на неубранной дороге с колеи занесло иностранный джип на колёсах! А ведь это джип. В общем, думаю в редакцию позвонили некоторые и поважнее, чем народ замерзающий в экспериментальных домах с "Канадской технологией". 
 Редакция и Зарецкий были вынуждены написать эту статью. О забастовках у моста редакция, по-моему, всё же не написала! Ай да Зарецкий тогда! 
 В статье про "Чрезвычайный снег" вспомнили, что у нас власть принадлежит народу! И откуда взялся сити менеджмент, кто его без народа ввёл? У города сейчас оказывается две главы, глава администрации, и глава города, и никто из них ни за что не отвечает! Не прописано в законе на этот случай ответственность! Умно забыли.
 Все вспомнили про Мосиевского, при котором дороги строились, дома ремонтировались и.т.д. Людмила Громогласова говорит, что он набрал много кредитов, 700 миллионов. Ну, а сейчас? Что она делает? Молчит? Даже снег убрать не может. В общем вот такие городские дела! 

Тётка ест, оказывается, жаренную картошку со своим булыжником в желчном пузыре. То есть делает так же, как 500 миллионов американцев, которые вырезают желчные пузыри. 

Но самое смешное заключается в том, что снег в городе, снег по настоящему убирать не собираются! Самое серьёзное город ожидает весной, когда снег растает, дороги затопит и испортит асфальт и.т.д... Своровали деньги? Ну вобщем про асфальт во дворах и 44 и 8 миллиона я уже написала. Хорошо, что у меня нет пока машины. 
 Особенно запомнилось про Мосиевского. Вспомнили. Был по-настоящему хороший Мэр! Но мгновенно убрали! Даже не дали доработать свой срок! Эта самая наша Городская Дума и избрала этих Нонко и Громогласову. 

Вчера какой-то на интернет форуме пишет, что установил вирус lamer-dead  "Смерть ламеру". Спрашивает, как его разослать. 

И как они такие, как Шебалин и Форнель без конца попадают в Городскую Думу? Сами себя выбирают бесконечно? Ну, да, сами организовывают выборы, и сами себя выбирают! Выходит, так. 
 Ну, а где законы, которые всё же хоть немного учитывали смелое конституционное утверждение, что власть в стране принадлежит народу! Теперь, на самом деле, он ничего уже не выбирает. Значит, он полностью отстранён от управления? 
 Выборные органы должны быть контролируемы: все при выборах могут снимать! Выборы! У нас это запрещено! И другие партии должны присутствовать при подсчёте. А в выборах должен быть обязательно и непартийный кандидат, и его люди из команды, тоже должны участвовать при подсчёте голосов, и присутствовать на выборных участках! 

Вчера долго не могла заснуть, вот думала. Ну, судья у нас 5-10 лет незаменим и никто его убрать не может. Он освобождён от действия закона. И все следующие инстанции его поддерживают всегда обязательно! Депутаты тоже вне закона! По закону! А Дума сама себя выбирает, и сити-менеджмент. В милицию, как вы понимаете лучше не обращаться. По телевизору в "Час суда" опять нас судят, простых людей. Ну вместе они не плохо уживаются, то есть просто друг друга не трогают. А почему в городе, если вся власть принадлежит народу, не выбирать на выборах СУДЕЙ! Главного милиционера, Думцев, и главного в Думе! И чтобы там был обязательно беспартийный, или несколько беспартийных? Ведь народ-то беспартийный. И как показал опыт, он, народ выбирает намного лучше, чем ДУМЦЫ. Он выбрал Мосиевского, который работал для города, и многое в нём сумел сделать! 
 Конечно, власти, даже очень большой кажется, что она может вот на всех этих назначенных опереться! Это эйфория очень быстро проходит: они начинают очень быстро воровать в колоссальных масштабах, то есть разворовывают всё, все деньги, которые спускаются по проектам. Ну вот не помешало же им совесть переселить людей в дома, где там замерзает вода, не убирать вообще город от снега и многое многое другое. Бюджетники не получат медпомощи, то есть денег там каких-то. Плата за квартиру и остальное растёт с каждым годом катастрофически. Их не остановит ничто, пока они вместе. А вот Мосиевского судья городская всё же ОСУДИЛА, с отбыванием на воле! За то, что он продал дом "Интелкому" по заниженной стоимости! Выходит, что всё, чем обладают они, они купили? Но тогда у всех были зарплаты до 300 рублей. 
 Вообще говоря, всё неуклонно движется к тому, что наследники всего, что было построено в городе до советской власти к ним, наследникам, и вернулось! Включая и многое другое! Они просто обязаны вернуть, как и незаконное убрание царя от власти! Очень любопытные мысли, по этому поводу мы написали в романе "РУССКАЯ МОНАРХИЯ". https://russianmonarchy.blogspot.com 


......................................................................
ООО "Торговая Сеть Аникс"
Магазин "Аникс Мерлина4"
ДОБРО ПОЖАЛОВАТЬ!
ККМ 00013437 ИНН002204039458 #7594
01.02.13  16:42    Администратор
ПРОДАЖА №5194
КАССА #01
ЧЕК ПРОДАЖИ #281
1. АНИКС гигант  41*61 (500) = 4.60
2. Мука в/с С Алтая на здоровье = 44.50
3. ЯБЛОКИ Айдаред  1.346х44.90= 60.40
4. ЯБЛОКИ Айдаред 1.296х44.90= 58.19
5. ЯБЛОКИ Айдаред 1.400х44.90= 62.86
6. ЯБЛОКИ Айдаред 1.178х44.90= 52.89
7. ЛИМОН 0.001х69.90= 0.07
8. ЛИМОН 0.369х69.90= 25.79
9. Молоко Российское 2,5% п/п (3а=34.50
11. БАННОЕ 140г (Невская космети= 19.70
===============================
СУММА ЧЕКА   382.74
СКИДКА: 0.24
ИТОГО: 382.50
Шаньшина Наталья Михайловна
РЕГИСТРАЦИЯ ПЛАТЕЖА = 382.50

ИТОГ = 382.50
НАЛИЧНЫМИ = 400.00
СДАЧА = 17.50
ФП
ЭКЛЗ 4290522027
00045243 #086180
Отзывы? Пожелания? Критика?
по тел. 8-800-100-88-10
Звонок Бесплатный
.........................................................................



Они как-то в эту природу вообще никак. Они, видимо, так давно видоизменились. (О свадебных фото менты). 

Фильмы, которые не интересны или о которых хотелось бы написать. 

"Мир, в котором ничего не происходит" по американскому фильму "Адаптация". 

По Тв. Реклама какого-то лекарства. Первый удар по симптомам, второй по вирусам. Это я вам Костя Цзю говорю... И по груше ба-бах, ба-бах аж пыль пошла. 

2 февраля 2013 года. Утро. 
Дать объявление в "Кредо" :"Хорошенько отшлёпаю". представь какие будут шары у той, что принимает объявления. Вас отшлёпаю бесплатно. Первый раз бесплатно. 

Итак для Сьюзен из фильма "Адаптация" оказалось невозможным (потому что она другая) лежать и любить под деревом украшенным цветущими орхидеями рядом с сидящим под ним своим любимым. Это оказалось для всех американцев нацеленным на экономический успех, но не процветание... 

Для игроков в Покер и для фотографов которые делают цифровые фото. Изобретение мышь с вентилятором, чтобы рука не потела. Придумал я.

- Бийское быдло едет в Таиланд, Турцию, а не в Санкт-Петербург.

Фигура предводителя банды Микки Рурка настолько обаятельна, что я поймала себя на мысли, что не прочь бы быть членом такой банды и участвовать в таких налётах на банк. Чего стоит один прыжок на лошади в окно банка. 

- О, это "Алиса в стране чудес" у него.
- Ни хуя себе Алиса, это кордебалет какой-то. (О портфолио бийского фотографа). 

03.01.13
- Общество делается всё более мафиозным, оно всё более разворовывается и во всё более крупных масштабах. Вот, например, американский президент сказал нечем платить на разводке, будете работать три дня в неделю. Строй всё равно разрушится, если не будет новых вливаний денег. Вот они и затеяли войну в Ливии. Нам по большому счёту всё равно, кто у власти, мы же в ней не участвуем.

Новости, blogs.yandex.ru "Парламент Франции легализовал однополые браки". 

"Вот скажи мне, американец, в чём сила, разве в деньгах? Вот и брат говорит, что в деньгах. У тебя много денег и чего? Я вот думаю, что сила в правде. У кого правда, тот и сильней".

О песне "Мы кораллы" Мумий Тролль. 
- Может и песня хорошая, потому что ушли из реальности. 
- Да, здесь многие её покидают.

Собираемся за мясом и за вентилятором: время 13:33.

4 февраля.
Обама как-то выступал по ТВ, что платить деньги государственному аппарату и разведке нечем. Он предлагал перевести на работу на три дня в неделю. Это было примерно один год назад. А я сейчас подумала, что весь бюрократический аппарат ведь нечего и не делает. А у них кредиты! Вон у нас четыре комитета создали, чтобы деньги получали дворники, а они их и не получают! Значит, особенно это ясно в Америке, там вся промышленность вывезена в Китай и другие страны! 
 Такой колоссальный аппарат И НЕ НУЖЕН! Его сокращать можно и в 10 раз, а может и больше. А потом Обама объявил войну Ливии.

Иногда так устаёшь от собственной реальности личности, манеры поведения, что всё хочется изменить, стать другим, попробовать что-то ещё. Поэтому люди и любят путешествовать, знакомиться с разными людьми, смотреть фильмы, романы. Ты погружаешься в другую реальность, потому что это так необходимо. (Размышления после фильма "Мистерия" о сценаристе). 

Человек, в принципе, может вжиться в любую роль. Примерить её на себя.

А кем ты станешь после всего? Останешься наблюдателем, тем кем бы был, когда устанешь надевать на себя маску, роли, когда ловушки не приносят интереса... Боль и разочарование. Спокойное созерцание. Смысл... 

Интересы действительно "однокорытные" (слушая песню Звездинского). 

Сайт poluli.ru. Смотрим про Эффералган таблетки 16 штук 500 мг. (Эффералган из песни "Мы кораллы" Мумий Тролля. "Лихорадку разбивали..."

Он настоящий король сцены. Видишь, как зал на него реагирует...
- Про Мумий Тролля засранца. "Мерещится то ли большая то ли малая Медведица"...

- Да такие большие снежинки! (Идёт снег за окном). Представляешь, как наша Мэрша смотрит в окно (снег в городе этой зимой не убирают или убирают с трудом). 

Пишу рецензии в книгу о фильмах. Небольшие размышления. В фильме со Стетхемом Джейсоном его Эми Смарт спит вернее отсыпается, когда он ей звонит, а по телеку рассказывают про его похождения. Нет, телевизор она не смотрела. "Вставай, одевайся, я за тобой заеду". Она не верит. Она никому ничего плохого не сделала. Она абсолютно не верит, в это хотя и очень трудно поверить, но это действительно так. Многие хотят убить его, а её прихватить за одно. Другую героиню, уже русского фильма "Кочегар" убивают из-за её денег, очень небольших денег, которые она там зарабатывает. 
 На что опираться в своей жизни, она буквально рассыпается у тебя в руках. Но если даже ты работаешь, то это даже, если тебя оставили в живых, может, значить не очень много. Племянник  развешивал какие-то шарики, украли что-то, к приезду новой звезды. Из кафе этого в этот день что-то спёрли, и им тоже не заплатили, разделили эту стоимость на всех. 
 Команды девочек, вообще постоянно в магазинах меняются очень часто. Куда они деваются в полном составе? Их могут обвинить в краже. 
 Думаю, могут, ну и увольняют, и потом заставляют платить. 
 Московского интеллигента заставили дохнуть в какую-то трубочку и хотя она показала только погрешность, его лишили прав на 1,5 года. Уже две судебные инстанции его осудили. Интеллигент в передаче (раньше её вёл Травин), заявил, что дойдёт до европейского суда. За 10 лет суд ни разу не решил дело в пользу шофёра. А ведь суд может заставить платить и деньги!
 У другого мужика машина на стоянке милицейской простояла 4 дня,(она стояла в неположенном месте), сказали платить 80 000 рублей.
 Ни где, ни в одной газете ничего не пишут. У нас в домах по Спекова лёд в доме и дети. Они хотят идти в суд!!!
 Думаю "ДБ" не напишет о результатах суда. И так всё ясно! Но одна надежда: так как город весь засыпан, и ездить самой мафии надо, а негде, то они начнут с Мэрии, которая их построила всё же как-то воевать. У нас машины нет, слава богу. В общем, наступила новая жизнь, надо понимать. Все хотят остаться в стороне, но в другом фильме мафия, желая завладеть строительным бизнесом, убивает её владельца, а заодно, чтобы не догадались прихватывает и прохожих. То есть нас с вами. Любопытно. 

"Не один косяк надо выкурить, чтобы понять что этим "прострелом" в ИМЖ-Редю хотели сказать". Из интернета. 

- Сейчас ведь не поймёшь, кто музыкант, а кто киллер. Поёт музыкант в фильме Балабанова "я тоже хочу", у костра.

07.02.13
Какая-то провалилась в люк водоканала в Москве, провела там 8 часов. Подала в суд требует с водоканала 30 миллионов рублей, но после того как водоканал извинился, снизила сумму до 2 миллионов. 
- Да, правильно, из-за 30 миллионов они бы её в канализацию снова запихали. Это разумно или наняли бы киллера...

У Пугачёвой жизнь как рекламный ход. Жизнь как РГ акция. Опять ведёт какое-то шоу на канале. В жизни и карьере важны какие-то искренние настоящие поступки. 

- Вот, например, Бутусова как-то воспринимаешь как человека духовного. Представляешь его во главе какого-нибудь ордена.
- Начинаешь успокаиваться, слушая его. А почему бы именно таким людям не давать духовный сан, в церкви, соборе? Он похож на настоящего монаха. А этих сальных, толстых попов. Они в сущности, догма бюрократия. Они реально не служат духовности и культуре, превратившись единым махом в бюрократию. И отвергают твоё сердце от истинной веры. Так это посвящение происходить само должно по велению сердца и души. Такое ощущение, что в Бутусове ожила настоящая древняя духовная культура, которая почему-то отсутствует в современном обществе. Это поражает. 

- Пидорасы - опять вечером, какую-то хуйню выпустили. (Закрывая форточку и балкон). А негры в Америке? Они просто вернулись к себе на родину (напав на континент). 

О фильме Такеши Китано "Фейерверк". Художник, который рисовал животных и людей, как цветы, прекрасные цветы. Он так понял эту главную мысль природы. Мы этого до сих пор не поняли и похоже уже никогда не поймём. 

- Новый аромат - Радиоактивная пустыня. 

По телеку высмеивают капитализм: "Я взял яйца и перепродал хозяину гостиницы... Ха-ха-ха. У меня прибыль". 

- Бутусика спросили про власть, он же не говорит ничего. 
- Ты хочешь чтобы Бутусика убили, в колодки заковали или на улице убили? Не желай зла своему ближнему. Власть всегда не очень приличная.
- Когда у власти много власти - это тоже беда. Вот у них много власти. Ну и что, где ты видишь хорошую жизнь? 

- Ляля, ты какой-то встревоженный? 
- Я не могу фотошопом овладеть в полной мере.

"США согласились сотрудничать по делам о насилии над детьми из РФ".Новости mail.ru. 

- Родина в опасности, а удар по Пакистану. Да ещё и сериал. "Крайние меры" 2012. О фильме пишут, что америкосы с подводной лодки наносят удар по Пакистану, когда родина в опасности, в интернете...

"Позорная тайна Галкина озвучена на весь мир" из интернета. 

"Техасская резня бинзопилой 3D" 2013. 

Джордж Клуни умирает от малярии. 
- Откуда у них в пустыне американской комары? 
- В фантане главном в Лос-Анджелесе выводятся! 
- Или из затопленного Нью-Йоркского метро вылетают... Ха-ха-ха... 

- Надо просто пару наших миллиардеров раскошелить и всё. Почему бы нашим не заявить, что это в Америке мало демократии, некому в голову не приходит. Они всё время заявляют же. А то они и нападут на нас под этим предлогом. 

- А то мы пошли за Америкой очутились в тупике, сидим как дубы там. А почему бы не найти свой собственный выход из этого американского тупика. Дать пенсию пенсионерам, раскошелить миллиардеров. Бутусик вот не ездит в Америку. Не хочет веселить этих клубных... И правильно делает. Пасьянс разложить "Проигравший забирает всё" фильм детектив.

Рецензия. Я люблю смотреть французские фильмы тем более интересен французский детектив. Прежде всего французов волнует личность героя, в которой они хотят разобраться и его психология. Привлекательны для меня и фильмы, связанные с игрой в казино. Человек, ставящий свои деньги и желающий выиграть, хотя понимает, что может и даже очень может проиграть особенно интересен. В фильме человек интересен, даже проигравший человек. 
 Этот детектив, внешне очень спокоен. Но он очень интересен, именно как детектив своей интригой, её сложностью. Кто на самом деле выигрывает в национальную лотерею? Действительно ли он мошенничает, и кто всё это организовал. Сюжет внешне тоже спокойный. Кровь в жилах не стынет от кошмарных убийств. 
 Молодая женщина - полицейский, она работает над раскрытием преступлений в казино. И знакомится с человеком, который постоянно в казино в Black Jack выигрывает. Она пытается понять как, и оказывается, его память устроена по другому, чем у большинства людей. 
И всё помнит, и у него главная проблема - как не помнить, а забыть. 
 Однажды после крупного выигрыша, на него нападают, и отбирают выигрыш. В этом участвует его знакомый, у которого что-то вроде рекламного агентства. Вот он ему однажды и говорит, что заполнил обычную карточку игроков год, дату своего рождения и выиграл очень крупную сумму. Потом в центре внимания в фильме оказывается разрекламированный в этом агентстве математик Додье, которому удалось выиграть два раза подряд, речь идёт о миллионах Евро. Наконец, речь заходит о выигранной сумме 15 миллионов Евро. 
 Как развиваются отношения между полицейским и Жаном, (строго говоря, его не назовёшь ведь мошенником). Это тоже интересно. Фильм заставит вас, как настоящий детектив, ответить самому себе (как в романах Агаты Кристи) на очень любопытные вопросы. Но ведь это как раз и самое интересное в детективе. 

09.02.13
В магазине покупал цепь. Вы кого садить будете, собаку? Я хотел сказать себе, но не стал. Собаку разве можно на цепь садить? Это же ... 

Пришли с корпоратива - юбилея. Вера Петровна (объявили дважды пятёрочницей 55 лет юбилей). И надели чепчик со слюнявчиком, дали соску, назвали вновь родившийся пенсионер. Разливала водку гостям сама владелица, в недавно открывшемся кафе "Модном" на третьем этаже. Под песни "Все бабы как бабы, а моя богиня". "Ну пришли хотя бы смайлик на мой..." "Течёт ручей, бежит ручей" "День рождения, успехов радости веселья, и чумового настроения". Водка "Белая берёза". Муж отжигал по полной, он выпил больше всех. Тамада была недовольна, со старой колонкой самодельной, правда большой, обитая фанерой играла очень громко. Не слышно даже было звонков. 

Из деревни позвонила, согласна за 5 000. Поедем значит в колхоз... Снимать свадьбу. Там вроде красивые места. Деревня Стан-Бехтемир. (Так и не поехали...)

Время 21:21.  10.02.13. День.
Идея свадебного сценария. Играют в Покер на снегу. Пьют шампанское, кидают друг в друга снегом. Он выпорол невесту прутиком или цепочкой в белых чулочках по заднице (элементы эротики). Он убегает, она стреляет в него из старинного мушкета, кровь на снегу. Гости в ужасе кричат... Happy End свадебного дня.
Она снова может выйти замуж и придумать новый сценарий. 

Трубку бросили, время 16:16. Перезвонить.
- Да, когда будет готова. Через неделю. 

- Чем больше живу, тем индейцы мне нравятся всё больше и больше... (Потёрлись носами).

- Засыпает наш Бийск напрасно (пост под Бутусова) и Быханыч молчит напрасно. Наверное, пьяный сидит у компьютера, плевать ему на город. Деньги получает. Статейку напишет в газетёнку. У нашей Мэрши, наверное, инфаркт, глядя на падающий снег. 

- По лестнице спускаемся как скалолазы. На этот раз снегу выпало особенно много все дороги засыпаны. Машинки буксуют, парк засыпан. 
- Надо же какой белый снег в нашем засраном городе. И от чего иногда может зависеть карьера? От снега. Наверняка ей скоро... 

- Написали, что программисты Adobe сделали всё, чтобы их продукт не вызывал отвращения... (О Premier Pro 2.0).

- Дует. Да (Do it). Ветер за окном. 
- Парень, который предлагает видеокамеры в магазине похож на этого террориста из фильма "Казино Рояль" Эллипс (Который бензовозом управляет). Я как посмотрел, мне чуть плохо не стало.

12 февраля.
Нужно написать рассказ "Идеальная жертва". 

- Лицо отсутствует, фамилия отсутствует и мысль тоже отсутствует. (О фотографе Татьяне). "Давно нужно было сделать сайт подобный этому".

Фильм: "Три метра над уровнем неба: Я тебя хочу". 
- Фильм испанский по этому спят на британском флаге.
- Хэппи энд.
- Хэппи энд - сложная штука. 
- У главного актёра фальшивая улыбка. Нет звезды. Ладно давай играть другой фильм. А это правосудие в одиночку. 
- Для того, чтобы снять кино, они всегда дерутся, что американцы такие тупые? И всегда оставляют женщину "Чтобы идти сражаться". 12, завтра будет 13 число.

13.02.13. 
Из газеты: "Прачечная тихий океан". 
На сайте  mail.ru 14.02.13. Что Бумбурум думает про почту mail.ru.

Методика голодания, а ля русский медведь, человек спит и во сне худеет большую часть времени. Тратит всё, что ему нужно. Медведь сильный и здоровый. (Идея родилась сегодня 14.02.13). 

- Вот Веденеева была некоммунистическая, а светская дама своим светским поведением на экране она разрушила коммунистический миф, что каждый тебе товарищ и брат. Она была действительно великой актрисой советской действительности. (Даже я слушала "Спокойной ночи малыши", она разговаривала с куклами. Мы тогда редко отлеплялись от телевизора).

- Сделайте фотографии с Мэрилин Монро в ресторане. У Катерины безупречный коммерческий вкус.

"Оружие, спортивную тачку, и шовинизм ушли в прошлое". 
"Агент Джонни Инглиш. Перезагрузка (Johny English Reborn) 2011.

15.02.13.
Новость от Б и ТВ - Метеорит упал, что-то раздавил. 
Не мог он на Милицию, скажем, или прокуратуру упасть? Прокурор вышел, сел в джип, бах, метеоритом прибило...

- Пришли с улицы время 15:55. На вас счёт поступил платёж 45 р. Холодно на улице, дует ветер. 

- Иди мешай курицу! Время 20:20. Катька - Сколько сколько? 20:20.

Вообще что может быть лучше получившейся собственной фотографии? 
Зачем вообще нужна свадьба? Именно с этой точки зрения вы должны подходить к поискам фотографа на свадьбу. Смотрим свадебные фотографии...

- В нём есть идеализм юности, а вот попался на эту удочку. Смотри учись, если захочешь кого-нибудь соблазнить. Народ не искушён? 
- Вот эту обожаю, а Ч/Б не нравится. Киян тебя свёл с ума. 
- Тут были бычки, окурки, люди, я их зафотошопил и получилась любовь одна. 
- Нет, поцелуй надо... Прекрасно. Я потрясена. 
- Я её ярко сделал. Не то что "носогубноепространство". 
- Включи ещё про "Дольче Габана". 

- Брюс Уиллис вылетел. Там кто-то в России сидит в тюрьме. 
- У нас все здесь сидят в тюрьме. 
- Да у них думаешь лучше? ("Крепкий орешек 5") смотрим онлайн. 
- У них даже русского играет опять американец (таксист) "Welcome to Moscow".
- Смотри, они не понимают, как у нас всё устроено (кадры новостей, ведут заключённого). Они сняли, как у себя... Они нас совсем не понимают.
- Чё Таганский суд взорвали что ли?
- "Комаров, Комаров в машину быстро!"
-Чё за фильмы сейчас пошли - сине-зелёные какие-то.
- Это Москву так снимают.
- Полиция перекрывает Садовое кольцо - это не конструктивно... Садовое кольцо перекрыли. 
- О, гранатомёт "Граната, ну ты блин даёшь парень".
- Всю Москву перекрушили нахрен. Прямо боевые действия. (-"Это Москва, где права купил, придурок" Брюс Уиллис врезал кому-то по морде. "У него всё в порядке, я ещё не успел выяснить"). 
Брюс Уиллис - "Я только что спас тебя от кучки русских недоумков. - Кто этот Американец"?
«Дай телефон. (Разбил) - Я его в кредит купил».
- Они блин всё в кредит покупают, даже телефон. "Дурдом какой-то. Он политический заключённый. Это дипломатическая лажа."
- Даже Москву не показали. "Знаете, как в России таких называют?" 
- А это разве русский? Вот так они нас боятся со времён Второй Мировой войны. Какая же она русская, она чёрная. Русские, они русые. Они не хотят показать, какие мы на самом деле, какая нация. Путают карты. И сам Брюс Уиллис не понять кто. Наш мафиози ест морковку. Ты когда-нибудь видел, чтоб кто-то из нас ел морковку? "Кормить меня было некому"- говорит он.
- Да, это идеологическая штука. Ребят! "Убивать гораздо приятнее, чем работать" - Мафиози. 
- Ни хуя! Всю Москву развалят. 
- Настоящий мачо.
- Такая чушь. Войнушка. 
- Ну, интересно посмотреть, что они там придумали. 
- Да, ни хуя хорошего. 
- "Ладно поедем в Припять и спасём мир"- Брюс Уиллис. 
- Типа Ирака мысли, ядерное оружие, украли, надо ехать спасать мир. У них одна извилина на все войны? И даже пока киношная. "И что мы правда едем в Чернобыль?"
- Герои блин. 
- Повесить Уиллиса за яйца. 
- Они этим проколом до сих пор пользуются. 
- Вон они япошек взорвали Хиросима. Вообще оружие надо отобрать нахер. 
- А почему индейцы у них в резервации живут, коренное население. А чё за бомжи у них гуляют?  Кому они Уран-то продали? Якобы из-за этого авария. Чушь полная, у нас капитализма не было. КГБшники бы их сразу раком поставили. Границы закрыты, кому продавать-то? "Что это? Обогащённый Уран стоимостью в миллиард Евро."
- Как будто русские не вывезли Уран обогащённый оттуда. Ерунда всё это. 

Идём отдавать видео - фото, материал с юбилея. Время 15:15. 

Конец февраля. Нет, 17 февраля. Ночью минус 20, довольно-таки холодно. Оказывается, над Челябинском, скользнув, упал метеорит. 
 Выбило взрывной волной много стёкол. Сашка говорит, что все новости начинались оттуда. Какая-то комиссия отбыла первый этап уже в Москву. В Челябинске я была, проездом. Промышленный железо-бетонный город. Хороший современный вокзал. Переходя через пути, слушала "Синюю птицу". Очень красивая песня. 
 Илья читал "ДБ" и прочитал объявление, где сиделка даёт объявление, что она за 500 руб. сидит с тяжелобольными с 7 вечера, до 7 утра! А врач из хирургии сказал мне, что в хирургию ночью не допускается никто. Но, во-первых, это непоследовательно, если можно днём, то почему нельзя ночью? Ночью больным, как правило, хуже. Кроме того, это значит, что он мне наврал! Значит, вымогал взятку! 
 Илья ей позвонил: сиделка ответила, что допускается она, конечно, когда это согласуется с врачём! 
 Наверное, хирург ждал, глядя на меня своими голубыми блядскими глазами, в общем-то пьяными, что я, наверное, вызову его в коридор "для согласования". 
 Я бы даля взятку, этих самых денег. Но у меня их нет. Я получаю 5600 рублей. И на жизнь их не хватает! 
 Такие вот дела! Ну да Бог с ними. Я ещё жива. Чуть не расчленили меня, как говорит Джонни Инглиш на запчасти, одному из героев фильма: "Беги отсюда, дед, а то тебя разберут на запчасти". Кстати, по ТВ была новость, что в Москве был налажен бизнес, когда приезжающих молодых девушек, заманивают в ловушки именно таким образом. 
 Были кадры, когда наша славная полиция гналась именно за таким хирургом, чтобы арестовать его. Вот такие дела! Так вот кончилась всё же моя глава в этой книге "Приступ острого холецистита". Все точки в ней всё же оказались поставленными. 

- Искусство никогда не было и не будет идеологией. Это провал. (О «Крепком орешке 5»).
По ТВ: Это наш любимый российский приём. Есть проблема сделать для неё структуру. 

- Чё посмотреть? Давай детектив. Может быть хоть в них нет идеологии. 
- Детективы у них триллеры почти всегда. Ужасы. Путают они...
- Да не путают они... 

"Room in Rome" - фильм.

"Впервые в жизни я так смотрю на женщину". "Ты хотела бы увидеть меня голой? Да, с удовольствием".

- Илюша, ты вообще не умеешь выбирать фильмы! И это называется Арт-Хаус? Я против женской любви! Им чё делать нечего? 
- Так ведь лезбы.
- И что у нас в России полно лезб?
- И гомиков тоже.
- Невероятные тёлки! Не ребят!
- Давай русский фильм посмотрим. Поди чего-нибудь сняли.  Уж не тупее Брюса Уиллиса. 
- У нас более американский фильм, чем у них. Скоро мы их разрушим. Наши понимают всё равно больше, много баб в фильме (тёлки, ноги от ушей), а в "Крепком орешке" полтора часа лупишься на обтянутый кожей череп Уиллиса. Блин. 
- Освободим индейцев из резервации. Вот что надо кричать у американского посольства. Надо Доренко посоветовать. Вы такой великолепный, импозантный, так умеете выступать, что только вы сможете донести. Брюс Уиллис "Крепкий орешек - Хороший день чтобы умереть". Этот фильм просто пропагандистское шоу. Ей так не понравилась Кока-Кола, что она подозрительно стала относиться к Америке. 
Пришли из магазина. Время 15:55. 

Съели бульон 9:09.
- Где он делает рейтинг? Обогнал меня падла. Сейчас статью тиснем на Горько.ру. Тарабрина, Два Тренина, мода какая-то пошла. Может мне тоже раздвоиться?
- Нет, не надо лучше. Зачем?

- Этот мент стоит прямо как Наполеон у памятника. 

- Пойду я, где статьи у тебя во всех текстах? -Вот тут они. Время 12:12.

- Мозг начинает подавать признаки усталости. (Это мы "Солярис" проверяли).

- А здесь я там Распиздила Америку - меня теперь туда не пустят.
- И нас я думаю тоже. (О статье "Крепкий орешек" 2013). 

Сделать канал "Зомби ТВ". Если вы нас смотрите, то вы реальный Зомби.

Нет, интересно, что в газете "Кредо" на последней странице расположены шлюхи, а в середине какая-то пишет из прокуратуры, о разных преступлениях. 
- И да, раньше ещё там Федя Б работал.

- Всё же фильм Эмира Кустурицы "Жизнь как чудо" очень парадоксален. Я думала над этим. Именно тем, что у него разные сцены показывают реальность как чистый дурдом. Одна любовь лишь имеет значение. Смысл? Не уверена. Просто это самое главное.

- И холить и лелеять, как самую хрупкую семейную драгоценность. (О мужчинах). Он просто хрупкий ребёнок. И правильно сделал, что женился. Раз есть такие женщины, которые могут всё и заниматься бизнесом... (Саша + Саша). 

Печёная картошка готова. Выключай комп! Время 11:11.

С почты ottohuit@mail.ru спросить. Фефелыч, нахуя шишку выставил?
- Приучаем к природе фотографический...

20.02.13.
- Сделала зарядку время 12:12. Подняла гантели 12:22. 

- Тарабрин выставил фото с Мэрилин Монро. (У нас уже висит около двух месяцев со свадьбы в ресторане). 

-----------------------------------------
О.О.О. "РАДУГА"
-----------------------------------------


-----------------------------------------
Кассир: Петросян Елена Сергеевна
------------------------------------------
Футболка мужская "Сода"
4    2.000 х 190.00 = 380.00
Шапка "MAXVAL"
4  = 29.00
Пакет майка "Фэмили" 30*60 (1 уп.
4 =190.00
ИТОГ = 600.00
ДОК. 00211141
#8771  КЗО 18-02-13 14:50
ИНН 002224141185
ККМ с ФП 1039980
ЭКЛЗ 4290545270
00028010 #361676
СПАСИБО ЗА ПОКУПКУ!
--------------------------------------------


***************************************
ООО "Алтайпродторг"
г.Бийск ул.Казанцева 58,корп Ж
****************************************
Касса №9
Чек № 3187
1. Майка Быстроном Гигант ...4.00
2. Кефир 2,5% т/п 0.9 2х34.66 .. 69.32
3. Дербент Шампанское 0.75 Р.. 145.00
4. РОССИЯ шоколад 95г Молочный.. 23.90
5. ДОСЯ с/п бел.снег 2х25.16.. 50.32
6. ДЕРБЕНТ вино 1л Ша 2х68.85.. 137.70
7. ДИРОЛ Земляничный коктейль .. 16.62
8. Баб. Агафья Шампунь 2х41.94.. 83.88
9. Сумка подарочная малая 1шт.. 14.57
10. Милана эффект драй+гель 10.. 25.38
11. ХАЛВА 200гр Подсолнечная с.. 16.50
12. Молоко 0.9л 2.5% п/п (Лакт.. 27.89
13. ТЕЛЕСЕМЬ газета 1шт ... 12.50
=============================
Всего....627.33
Дисконт Быстроном 15%
ККМ 00130683  ИНН 002204048452 #3187
20.02.13  16:13  ШИМФ Е.П.
ПРОДАЖА № 9965
1 = 627.33
ИТОГ =627.33
НАЛИЧНЫМИ = 5000.00
СДАЧА = 4372.67
---------------------------------------------------


- У фотографии каждой должна быть концепция.

- А что ты хочешь с этими ёбаными идеологиями всегда голод. И при коммунизме здесь был охуенный голод, при капитализме не лучше. Пенсия в 5 000, что это такое? Учёба в университете был голод. Ребята... 

21.02.13.
По ТВ говорят, что произошли сетевые кибератаки на компанию Apple, Twitter и Facebook. Ущерб в несколько миллиардов долларов. Америка заявляет, что ip адреса (около трёх тысяч) ведут в Китай (даже показали здание откуда идут атаки). Похищена некоторая информация по экономическим ресурсам.
- Что они на Китай хотят напасть?
- Да ну поди, что там есть у них, нефть? 
- Нету у них ничего... Есть только вся американская промышленность. Если они, Америка, на них нападут уничтожат самих себя. 

- Перексизмальная атония. Пароксизмальная обстановка. 
- Пресса в Бийске: "Поговорим о баклажанах"...
- Может, нам посадить баклажаны? А ты чё думаешь? 

Будем вытаскивать картошку из духовки, время 8:08! 

Из интернета: "Что Брюс Уиллис вытворял со своей женой на премьере нового "Орешка"."

Работы в украинском фотоклубе засланы 12.12.12, все три. Дом купеческий в Бийске. Пейзаж "Долина Свободы" и красные астры.
 Человек, который чувствовал время... 
 
22.02.13. 
Сколько сейчас времени? 
- Без тринадцати двенадцать. (Воюет с гантельками). 

- Галкин слинял перед вечностью, отказавшись показывать то, что ниже. На концерте разговор с Жириновским. Жириновский показал Галкину пупок.
- Никто не напишет сценарий, где этот эпизод должен обязательно войти... Жириновский умеет быть интересным, у него есть обаяние железнодорожника... Вот, например, сайт знакомств, там важно указать длину. Я имею ввиду, что здесь такого! 
У него, у Галкина, наверняка есть любовница, детишки где-нибудь на стороне...

Рассказы в стиле барона Мюнхгаузена... Я снимал сразу две свадьбы, просилась ещё третья пара, но я её не взял. А этих взял, потому что они были подруги и решили выйти замуж в один день. 

- В этой статье о Солярисе именно это важно.
- Они имеют право воздействовать на него жёсткими рентгеновскими лучами?
- Ну, понятно, что нет.
- Как раз то, что должно быть понятно, не понятно никому...
- Они все строят и строят, то одна идеология, то другая, а места человека нет. 
- Нет места личности, его чувствам.
- Нужно ещё о Сарториусе написать, что он маньяк.

15:55. Илья хочет садить перцы. Сходили заплатили за квартиру 3300. 1800 за одно отопление. 

Админ "вроде бы" прислал на E-mail письмо. 

Скажи, натурой отдам... Живописью, а что вы подумали? Искусство 100% https://auction21.ru


--------------------------------------------
ООО "Торговая Сеть Аникс"
Магазин "Аникс-Бийск-Мерлина"
ДОБРО ПОЖАЛОВАТЬ!
КАССА #02
ЧЕК ПРОДАЖИ #189
1. АНИКС гигант 41*61 (500) =4.60
2. Кефир 2.5% 0.9л пюр/пак = 35.20
3. Сметана 15% стакан 400г = 42.50
4. ЯБЛОКИ Айд 1.444х45.90 = 66.28
5. ЯБЛОКИ Айд 1.398х45.90 = 64.17
6. ЯБЛОКИ Айд 1.430х45.90 = 65.64
==========================
СУММА ЧЕКА 278.39
СКИДКА: 0.39
ИТОГО 278.00
Иващенко Ирина Александровна
РЕГИСТРАЦИЯ ПЛАТЕЖА = 278.00
ИТОГ = 278.00
НАЛИЧНЫМИ = 300.00
СДАЧА = 22.00
00045803  ИНН 002204039458 #2212
22.02.13  13:36  СИСТ. АДМИН.
ПРОДАЖА № 2191
ФП
ЭКЛЗ 0696571998
00067126 #029020
Отзывы? Пожелания? Критика?
по тел. 8-800-100-88-10
Звонок бесплатный
-----------------------------------------------

23 февраля. Утро. 
- "Ебать её в рот" (донеслось откуда-то сверху от соседей). 
 Вчера на остановке подвыпившая пара : "Как работа устраивает? Да ебала я её". Смех...

Выложили морковку в магазине по 60 рублей. Закупили в Израиле. Чурки у нас вырастят девать некуда. А тут бац, закупили в Израиле. Остохуенная жизнь... 

- Он за всё берётся грязными руками. Стремление к чистоте ему не ведомо... 

- Ещё 23 не кончилось, они про 8 Марта говорят... В советское время все работали, работали, оказывается не для себя. Ты можешь себе представить такое уёбище? 

- Американизма нет. Сырные булочки с беконом. Нашей тётке скажи - она обязательно сделает.

Отрывки действительности... Туда попадают настоящие куски действительности, это тоже интересно. 
"Мир выпивки Бэнни" называется магазин.
- Боже ты мой...
"Когда ты поймёшь, что еда из микроволновки тебя убъёт быстрее, чем пуля". 
"Эти чёртовы Буритос, сгодятся только для обкуренного хиппи". 
"Пожалуй, сегодня вечерком, я нажрусь". 
"День сегодня такой длинный, жаркий от начала до конца и каждую минуту полная хуйня...".
"Эти отмороженные уёбки попадут мне в руки, мы их достанем". 
"Мне должны дать какой-нибудь блядский оскар за то, что как я натурально себя вёл".
"Если ты вёл себя хорошо, то тебе придётся поднапрячься и вести себя охуенно хорошо иначе ты почувствуешь себя исключительно хуёво!"
Полицейский:"Сегодня сяду перед телевизором и нажрусь от души".
"Надо вести себя прилично - это залог успеха". 
"Вести себя прилично - это значит не брать девок в заложники, не стрелять в полицейских, не поджигать дома."
Фильм Роберта Родригеса. В главных ролях Джордж Клуни, Квентин Тарантино". 
"From Dusk Till Dawn. "Durk nights" музыка. "У них есть порноканал? Нет."
"Где ты был, ёб твою мать! Осматривал достопримечательности. И что интересного увидел? Толпы полицейских!".
"Ты что думаешь я вот такой? Нет я не такой. Я не убиваю людей без причины и я блядь не насилую баб. Я блядь, вор профессионал. А вот что делаешь ты ёб твою мать, то что делаешь ты, блядь, нехорошо... Ты это понимаешь? Блядь, просто скажи да! Скажи, да Сэт, я понимаю! Я охуенно понимаю."
"У него что не все дома? Понятия не имею". "У нас тут конкурс купальников бикини и ты только что занял первое место". 
"Извините. За что? Куда вы нас везёте? В Мексику. А что там? Мексиканцы". 
"Как их зовут? Скотт и Кейт. А это кто? Моя жена. И где он сейчас? На небесах.
- Тарантино хороший актёр или он ёбнутый?
- Нет, он всё же хороший актёр, хоть он и ёбнутый...

- Видишь люди верят телевизору. 
"Если ты не будешь вести как ебанутый"."Джейкоб, езжай прямо по этой улице до пересечения. Поворачивай свою телегу к бару и ты подъедешь прямо к бару "Кручёная сиська", а потом останавливайся, потому что прямо туда мы и едем."
"Пёзды, пёзды, пёзды, налетай пиздастрадальцы".
"Вот это я называю охуенное представление". "Ты что считаешь, что это было смешно?" (И хуярит из обоймы. "Знаешь, что про меня говорят? Что я отсасываю". "Добро пожаловать в рабство. Нет, спасибо я уже был женат"."А теперь давайте-ка захуярим этот ёбаный ансамбль. Спокойной ночи пидоры"."Джейкоб, раз на свете есть ад и эти суки повылазили из него, значит, должен быть и рай. Точто должен быть. И так кто ты? Священник утративший веру или охуенный служитель Господа Бога?" 
"А ведь это он пришёл к въетконговцам, а не они к нему"."
- Из бейсбольной биты и дробовика, где крест америкаский. "Джейкоб, тебя укусили. Блядь, я вас всех перехуярю злоебаное отродье". 
- Одно говно. А чем набиты магазины? Вот этим говном. (Всё что крали у владельцев грузовиков, Америки)."Ну что, убийцы вампиров? Предлагаю захуярить несколько ёбаных вампиров"."И те, кто шли во тьме, увидели свет".

24.02.13.
Из урока Photoshop. "Птичка у нас совершенно не на месте. Перенесем птичку согласно закону сечения, так она смотрится более естественно."
"Что может не нравиться в этих облаках?"

Пришли из погреба. Ты хотя бы огурчик солёный порежь. Время 16:16.

Тётка звонила, говорит, что теперь скоро ЗАГС будет возглавлять бывший прокурор.

Я не поняла, что плохого в игральных автоматах, что в них плохого. Реклама их в интернете крупным планом "Romancing the Stone". Производство Майкла Дугласа. Фильм Роберта Земекиса. "Американец? Нет, терпеть их не могу все ублюдки как один". 
Вы кто? Я писательница. Я пишу романы (Стрельба). Все контракты расторгнуты. Ваше общество слишком опасно. 
"Номер 7. Семь - это моё счастливое число. Да, моё тоже."
"Как бы я хотела уехать с тобой на яхте". Кетлин Тёрнер - Джоан Вайлдер.

К дню Защитника Отечества. Блинчики "Вермахт" - 39.90. Аникс.

Искушение святого Антония, который удалился от женщин в пещеру. И молился, чтобы его не преследовали видения, видение женщины. Не хотел иметь никакого общения с женщинами, хотел жить святой монашеской жизнью. Его стали преследовать видения сексуального характера и в пещере. Он, как монах, всё это записывал. Ну, вот и получился первый сексуальный писатель. Он подробно всё описывал. 
 Против природы не пойдёшь. Будешь бороться с ней и всё равно проиграешь. Человек же частичка природы. Уничтожил природу - уничтожил себя.

По ТВ. В открытой студии: 90% народа никому не верят. Я часто прохожу мимо Тв, он идёт на кухне, и сами собой в голове застревают обрывки фраз.
 Там же: "Что лучше? Класть руку на Конституцию или на Библию. или сразу на уголовный кодекс?"

28.02.13. Последний день зимы.
- Вообще охуевающие цены. Я хотел у кассирши спросить: У вас ещё никто в обморок не падал (она сумму объявляет), скорая бы дежурила где-нибудь по близости. 

1 марта 2013. 
Что такое партия? Зачем они стали нужны? Как может быть у нескольких тысяч человек одно и то же мнение? Вопросы могут быть сложные, разные. А если у тебя другое мнение? Значит, выходит, у тебя не может быть собственного мнения. И ты послушное орудие в чьих-то руках. От твоего имени высказываются, делают политику. Как это страшно! 

Какая-то низкая сучка по ТВ режет доллары и клеит из них картины. А что если бы ваши редакторы отыскали несколько молодых талантливых художников, которые сейчас в забвении. Что слабо? Почему в ваших новостях отсутствуют культурные новости. 

Какая-то рисует картины доллары режет говорит самое-то в эпоху кризиса (Илья отойдя от телевизора на кухне). 

7 марта. 
Какая-то обещала позвонить сегодня. Ей надо самого дешёвого фотографа. В деревне отказали, у них оказывается блины и фейерверк в 11. Нужно, оказывается, торчать там обязательно. Снимать, как они будут пить. 
- Именно искусство волнуют взаимоотношение человека и общества. Именно решает их в своих важнейших проблемах. Быть воодушевлённым. 

"Без сопливых скользко". Я ни у кого не слышала этой метафоры. Только у своей матери.

Время 2:22.
Пришли из магазина с покупками. 

Время 11:11 что-то же меня подняло? Шью ветровку. 

По ТВ реклама: «Бельё и скатерти, пижамы». А я добавил: В восторге будут ваши дамы! Сайт www.svolotsh.ru 

Помнишь сайт, где интеллектуальное кино. 
- Интеллектуального кино нету. Есть только криминал. 

Из интернета: "Позволь себе пожить на широкую ногу. Возьми кредит". 
- А потом придут дяди с палками и всё отберут.

Смотри Белый Дом. Да это точная копия Капитолия, но на 5 см выше. Выше же чем настоящий. 200 долларов -160 кубинских. Что это жареный банан. Главное чтоб тебе нравился Песо, там сигары, девушки...
"У тебя что другой подзарядки не нашлось. На эту даже слепой не позарится. Да он и сам не краше"("Адреналин"). В городе Гавана побит рекорд по производству яиц. "Гавана я люблю тебя - 17 Dais in Havana 2012".

- Ты ведёшь себя как какой-то диктатор. 
- Диктатор местного значения...

Человек ответил далеко не на все вопросы, которые его волнуют в этой жизни. Он им соврал или ответил пошло, а, значит, не ответил. 

Искусство как жизнь среди которого мы живём. 
 Туесок, ружья, утюги - всё это искусство.

- А сегодня какое число? Ах, да!  8 Марта! Никто не поздравил из мужского населения, но зато пол литра вина посчитали малым... 

9 матра время 15:15. Пили кисель, едим манную кашку.

Кругом столько поганцев. Время 22:11. На Ket Gun напали на свадебных порталах. Думаю причина видео + фотокнига бесплатно. Фамилии героев. Видеооператор и модератор  vk.com Роман Машуков, фотографы Андрей Вагнер и Романов, все из Барнаула. 
У Романа запитое наглое ... "Незванный гость №2" с сайта photographer.ru. И как обычно сексуальная паранойя. Всё, как обычно... 

11 марта.
В Японии тысячи людей вышли на демонстрации против "мирного атома". По нашим новостям передают. Люди больше не верят в мирный атом после аварии "Фукусимы-1". 
- Чё-то мы не знаем, что там происходит. Хотели же саркофаг надеть? Надели? 

Зона отчуждения, брошенные города... На Фукусиму вернулся один фермер, ухаживать за брошенными животными, птицы, кажется, страусы. 

Новости. Отца Ксении Бородиной задержали на поминках по Деду Хасану. 

13.03.13. 
Сегодня три тройки - магия чисел. 
ТВ: 14:30. ТНТ сериал "Счастливы вместе" - "Света ищет кобеля". 15.00 "Геннадий и очки". 15:30 "Эрогенный Гена". 

"Ничего святого: Московские угонщики увели Lexus у епископа Муромского Нила". 
Newsru.ru.

- Я бы тоже у него украл...
- Святые-то это мы, у нас ничего нет.

- О "Однажды в Чернобыле". Это же Брюс Уиллис. 
- Автор идеи Люк Бессон.
- Нет, не надо. А это про подводную лодку...
- Нет, надо что-нибудь, чтобы повеселиться, а как можно повеселиться в подводной лодке... 
- Нет, давай посмотрим с Актёром Андреем Паниным. 
- Вот фильм "Апельсиновый сок", американец хочет эвтаназию, приехал в Россию. 
- Да, вот ложись в нашу больницу на второй день помрёшь. Никакой эвтаназии не надо. Не записывай, не надо, а то меня убьют... 


На "Поле Чудес" ТВ: "Кирилл Дмитриевич, вы муравей или стрекоза? Ответ гусеница". 

Рассматривая верёвки на стене в хозяйственном магазине.
- Удавка весёлый Роджер. В продуктовом: сыр "Припять". 

По ТВ в новостях был репортаж про Детройт, ранее двухмиллионный город. "Город моторов". Банкрот. В нём было сосредоточено производство машин "Крайслер", "Форд" и.т.д... Теперь половина жителей покинули город. У города огромный долг, не смотря на экономические вливания. Особняк двухэтажный стоит около 500 долларов. Как половина хороших сапог, говорят в репортаже. Многие скупают целые улицы, но "специалисты полагают, что цена не поднимется. 

- Буду массажистом, буду массажировать старых кошёлок. Как схватил за что-нибудь, они о-о-о... 

Дротаверин - лекарство для задротов.

Какой-то пишет в комментарии на видео Доренко: "Сталин помер" 05.03.2013 : "Кстати, сейчас больше сидит чем при Сталине".

Сегодня прощённое воскресенье. По ТВ какие-то советские эстрадные ШОУ. 
 Думала о том, что искусство было и всегда будет КЛАССОВО, и ЭЛИТАРНО. И это очень сложная деятельность человеческого духа, ума, творчества. И дано это очень и очень немногим. 
 Советский взгляд на искусство полностью провалился, так же как и желание приспособить его под свои нужды (политические). 

По ТВ сидит мужик с заткнутым ваткой носом - по ТВ наглядно продемонстрировали аллергию. 

Идём покупать тельняшку в супермаркет время 14:41. 
Мама, ты на какую-то волну подсела временную...

- Я всё надеюсь найти какой-нибудь супер детектив. 
- Зря надеешься. Всё стандартно, всё по шаблонам. 
- Главное, чтобы личность была необычная. 
- В этих фильмах почти нет слов, диалога, литературы.
- Всё как в жизни, здесь всегда всё происходит без слова...

Те вопросы, которые поставил Маяковский про капитализм, я взяла на днях и почитала его стихи в ШБ, вновь стали сверхактуальными, они никуда не делись, и деваться не могли. Нам с ними всем снова придётся столкнуться.
 А в это время по ТВ в 13 секундах обсуждается разница между нашим и ихним капитализмом. Один с апломбом, откормленный, заявляет простовато, вот если бы у нас было 6 магазинов, и вы бы могли бы в них съездить, то я уверяю вас, что хотя бы в одном баклажан стоил бы дешевле. Лукавит дядя. Вот такие примитивные такой страшный капитализм и устроили здесь. А точнее, жуткий голод, о котором они тоже лукаво молчат. 
 Они умеют молчать об основном, и активно говорят о пустяках. Специально. Это их визитная карточка. Это их месть в жизни. 

По ТВ говорят: "Мерседес С класса - это не предмет роскоши, а средство передвижения людей бизнес класса". 
- Они стали пинать бедных... Открыто. Сначала обворовали всех. Оказывается, люди бизнес класса появились. А революцию не хотите, люди бизнес класса? 

- Какого режиссёра?
- Только какого-нибудь не великого. Заебли эти великие. Умеют они ими быть.
- Тягомотина. 
- А тут хоть и великий, а быть им не умеешь. 
- "Вкус денег" (The Taste of Money/ Do-nuimat 2012). Автор идеи Им Сан Су.

21 марта 2013 года.
Время 11:11 Телефон «Электроснабжение МЭС Бийск» не отвечает. В справочной говорят, что они вообще не отвечают, хотя в квитанциях об оплате пропечатали номера телефонов, аб. адреса :656669. 

Новости интернета: "Известный художник из РФ утонул в бассейне глубиной около метра".
- Да утопил кто-нибудь, бляди! 
- За искусство взялись... 
"Новый криминальный скандал в Большом : Арестован тенор". 

Илюшка вскинул руку в сильнейшем волнении и стал показывать где Центральный рынок находится. Алтайкрайэнерго там находится. Я всегда в этом случае говорю о Владимире Ильиче, он тоже так же вскидывал руку на митингах. Он этих мудаков звал в светлое будущее... Оказалось совершенно бесполезно. 
 Запрос оплаты электросчётчика не обработан целый месяц. Остаются всё те же показания (как в январе).
- Ты знаешь, это, наверное, новый финт. Показания не меняются, пока человек будет выяснять, пройдёт несколько дней. Ты не успеешь заплатить по показаниям счётчика и тебе начислят по новому принятому закону в общем, по их общим тарифам. Классно придумано. Хорошо, что мы заплатили. 

От ТВ: "Я её видела, когда она стояла с другими проститутками и сутенёришкой".
- "Кто вмешался с репликой". Судья :"Сейчас выведу вас из зала". 
- Блин, что она нарушила? Время 1:11. Едем не то в МЭС, не то в Алтайкрайэнерго.

Самый большой вопрос, который возникает при работе с чиновниками любого уровня и ранга. Почему за их прегрешения никто не наказывает их пенями... Вот я заплатила за электричество. Деньги на компьютере у них есть, но от них пришёл опять неоплаченный счёт, как будто я не платила. Мне скажут подавайте в суд, а где у вас и откуда уверенность, что суд примет правильное решение. Где вы слышали, что у нас наказали хоть одного человека. Государственный аппарат друг друга не наказывает. Никогда. Вы спросите почему? Потому что нет таких законов. Против себя они их не принимают. 
 Не ходите в суд. Там накажут именно вас или посадят в тюрьму. 
 Иногда в прессе у журналистов проскальзывают сообщения, что какой-нибудь пенсионер застрелил какого-нибудь чиновника. Прав Жириновский, пора вооружать население России. Тогда чиновник будет немного побаиваться, как, видимо, боится в Америке. Я думаю даже, что там стреляют, гораздо реже чем у нас. Все невольно делаются людьми...
- Страх потеряли они...

16:51. 
Пришли домой. Ездили в Алтайкрайэнерго. В абонентском отделе толпа народа и ни капли воздуха. В основном пенсионеры. В окошках советуют звонить. Народ объясняет, что телефоны не отвечают. Система раньше работала идеально. Это вновь, что-то придумали, чтобы обирать людей. Попытались пойти к начальнику. Говорят его нет и в окошках прямо говорят, что не знают почему счёт остаётся прежним, несмотря на деньги, заплаченные вовремя. Оказывается, внутри за закрытыми дверьми, сидят спецы по начислению, куда пройти можно лишь по выписанным пропускам. Мадам Лысоконь прощемилась в здание мимо нас к проходной. Нас тоже запустили туда же, бюрократша что-то подправила таки в счёте и выставила нам 16.800 вчесто 16.388 Квт. И мы пошли через ворота, где нас догнал чувак с проходной и сказал, вы это чё там фотографировали нас. "Если чё, мы вам ЛЭП перережем всю, будете с лучиной сидеть". И тыкнул пальцем в грудь Матери. После чего мы и ретировались.

- Жалко время тратить на эту хуйню. Заебали нахуй. Платишь исправно и всё равно проблемы... 

Фотограф не может быть профессионалом, он может быть только творческой личностью. Фотограф - это творческая профессия, творчество это всегда развитие, поиск, мучения. Эта река, а не водохранилище... И не о каком профессионализме говорить не стоит. Что нового он открыл в современной фотографии и жизни? Это ведь должен быть поток новых идей, мыслей. Он даже ничего нового сказать не может в интервью. Все его фотографии это именно Fashion Мода западной фотографии. Жопой сел на свадебную кровать. Нет хорошей рубахи.

В видеоблоге доренко о "МК" объявление проституток. "Бордель на страницах".
- Прям как у нас "Кредо" (газета). МК раньше уважаемая газета была. Владик Монро был тот, кто утонул в бассейне. 

Широка страна моя родная ... Я другой такой страны не знаю... Представь такую хуйню пели.

Я бы апельсинов поел. 
- Первое и главное апельсины перестали быть апельсинами. 
- Алла Борисовна действительно так одевается и говорит, вот так вот. Хрен знает что она говорит. Я, собственно, не помню, чтобы она с кем-то разговаривала. Реплики одни в основном...

По YouTube нажмите кнопочку и выберите страну США.
- Как ты думаешь, будет когда-нибудь так нажал кнопку и оказался в США. 
- Не знаю... Тогда чиновники с ума сойдут. Они так любят за всем следить, всё учитывать и подсчитывать. Даже вон каждый куб воды и каждый Квт света... А не то чтобы уж... 

11.01.
Пошла спать. Вот как стала выглядеть крестьянская интеллигенция в третьем поколении. 
- Я спросил там Алтайэнерго? Мужик нос картошкой (Вот кому картошку копать) поднял к верху палец. 
- "Алтайкрайэнерго".

Пятница 22.03.13.
Время 11:11 проснулись. 
- Чё это ты так шмякнул? 
- Масло купил 330 грамм... 

Праздничное меню магазина ко Дню Победы. Блинчики "Вермахт", шпикачки "Аусвайс" и на третье баварское пиво "Гитлер Югенд". 

Суббота. 23.03.13.
С нашим уходом  "Эхо" стало не интересным. Оно стало таким бюрократичным.

Б: Телевизор показывает погоду 0.0. 
- Могли бы и ниже поставить.

@kp "Депардье подарит России свой парижский особняк. В нём должен разместиться русский культурный центр". 

- Вообще этот ЗАГС давно пора разогнать и всех служащих посадить на длительный срок... 
- Хотя бы несколько лет посидели бы...
- Впереди нас хуярила невеста без жениха в платье Б/У по мартовским лужам в ЗАГС. Деловито, пьяно улыбаясь. 
 У нашей же невесты были куплены специально сапоги и куртка в тон, но платье тоже было Б/У. Жених, правда, был с иголочки и в совершенно новых туфлях. Администратор совершенно высох и пожелтел, он открывал выходящим дверь и подметал лепестки у крыльца. У Ильи он спросил - Вы кто? Сложный вопрос, ответил он. 
 Похоже, что невеста возглавляет бордель. Когда на неё взглянешь холодеет кровь в жилах. Хваткая железная дама за сорок, вышла за мягкого молодого и тупоголового русского мишку. Пойду спать устала. Целый день лил дождь. И меня этот день вымотал. 
- Ну, если та, которая возглавляет бордель, выходит замуж в платье Б/У , дела в нашем городе плохи.
- Дела в этом городе давно плохи. 

24.03.13. 
Эксплуатация природных обстоятельств. Наверняка, сейчас все бордели переполнены. Весна ведь. И вечер и ночь для нашей невесты, как раз рабочий час пик... 
 Муж - шофёр напился на свадьбе и перед ней. Пили вино, не шампанское, преимущественно в машине. 
- Тут изо всех щелей стала переть бедность. Вчера в магазине много народу было?
- Да нет, был дождь... 

Березовского нашли мёртвым. Говоря о возможном самоубийстве, в новостях говорят об антидепрессантах. 
- У кого сейчас нет депрессии? Мало ли кто сидит на депрессантах. 

Здесь много долбоёбов. Надо на сайт Уёбок.ру.

Катя у нас снимает самые лучшие и интимные моменты вашей жизни. Скамеечка. Он улыбается, он знает безошибочно силу своего обаяния. Здесь не просто хорошо, а ахуенно хорошо. 

- Вообще в жизни много таинственного. От того, что её сделали убогой и похожей на концлагерь, совсем не значит, что она такая и есть... 

Из инета filmix.net "Смотрите легальное видео бесплатно. Анфиса Чехова пошла по таджикам!" "Смена пола: Кто раньше из звёзд был девочкой"? "Девушки пренебрегают сексом с мужчинами. Вот как они это объясняют".

В Питере, под Питером, рядом с кладбищем, забор к забору, строится клубный дом. По ТВ говорят, что за забором, то есть на месте этого особняка хоронили. 

Как там старая в аптеке сказала? - Ибупрофэн... Молодая брала и крем похожий... 

Мама: Бюрократия, это особенная сила в обществе, они вообще ничего в своей жизни не делают, это им в голову не придёт. Они только сражаются за своё место в обществе... Это главное, что ведёт их по жизни...

19:19.
У Ильи особенное отношение со временем.

Я точно не помню историю, но Шопен, когда болел, жил со знаменитой французской писательницей Жорж Санд. Подробностей я, к сожалению не знаю. Но, кажется, она отказывала ему в близости. Она была в возрасте. Это высота интеллектуализм отношений. Он был беден Шопен, гений. Она считала своим долгом ему помогать. 
 Фильм бы хоть сняли. Было бы интересно. 

- Ты бы слышала как она смеётся.
- Представляю, мороз по шкуре ( о нашей невесте, которая заведует публдомом). 
- Вот эта самая настоящая низость, в свои 50 вышла замуж за ребёнка.
- Молодежь. Парни нихера не соображают. 
- Да, совсем что ли.

Вспоминаю, как сидя около дерева с грушами, на даче, увидела, как муравей принимает ванну из бродившего грушевого сока. В груше была сделана выемка сантиметр на сантиметр, в которую набежал сок. У очень спелой груши был пьяный запах. Муравей лежал вытянувшись в этой ямке... 
 Я выгнала его прутиком из выемки, до сих пор жалею... 
- Кажется они умнее нас. И коммунизм они, муравьи, сумели построить. 

Что такое алкоголь? Возможность расслабиться или помечтать... Погрузиться в мир понимания и чувства? Всё осмыслить и не быть чёрствым как камень? 

Человек он такой сумасшедший, что он стремится познать всё. Он сумасшедший, но хочет быть разумным тоже. 

Он понял всё, в своей категории сфере искусства. О Бутусове. Вот что меня мучает. Я хочу его понять, увидеть, почувствовать. Но я всё время мучаюсь, что я не могу этого сделать. И я всё время вижу, что с другими этого не происходит. 

Цветок он очень сложен, он всё время пытается сказать человеку всё, но на своём языке...

Новый сайт wedman.ru там отзывы. А что зарегистрироваться можно там. Да там одни пи.... И отзыв твой не убрать. Каждый день будут ...... . Коллективная жизнь какая-то. Коллективный суд Линча.  Почему-то там половина девок фотографов...

- Оказывается в России миллионы играют (продолжают) в лотерею. Я даже не подозревала. Да около киоска с билетами толпятся... Покер запрещён, а вот лотерея нет... Где можно выиграть своим умом. Якобы это азартные игры и криминал, а лотерея видите ли нет... 

- Подумав, Факинг Веджитеблс. 
- Вот видишь и у Лимонова есть великие фразы, с которыми он вошёл в историю...
- Да, ёбаные овощи. 
- Человек, он всё же хищник, хотя эволюция всё же идёт. Ему ведь хватает молока, пока он растёт. Молока и всем хищникам хватает, пока они растут. Хотя кошки, которые у нас были, начали питаться и вместе с нами. Ели рис, суп, пюре. Они эволюционировали с нами. 
 Мурзик был вообще чрезвычайно интеллигентен, когда все кошки скопом ели, надеясь ещё и отобрать соседний кусок, он терпеливо ждал в сторонке, пока все наедятся. И ничего сам не ел. Приходилось кормить его отдельно. Он не вступал в конкуренцию ни в какую. И вообще пытался всякий раз вступить в разговор по своему, но казалось, что он в состоянии заговорить.  Хотел, чтобы его поняли, когда рвался на свободу из городской квартиры. Он привык жить в дикой природе, в деревне, а мы увезли его к себе. Он это сильно временами переживал.

- Посмотри на этих бюрократов - молодожёнов, они не вписываются в пространство ни на фоне Долины Свободы, ни на фоне планет. Они никак в них не вписываются. Они в сущности стали врагами природы. Сидят делают вид, что они интеллигентны. Они убийцы. Убийцы уже самой жизни получается. Посмотри на берега нашей реки - это помойка. А в наш город по программам вложено 4 миллиарда. Видно это хоть как-нибудь? 
- Ну, да, по дорогам ездят много джипов, хотя ездить по этим маленьким раздолбанным улочкам почти невозможно современной технике.
- Недаром они все во власть прут. 
- Да, кроме власти, здесь нигде денег нет, да и быть не может.
- Выходит, здесь шевелиться и работать бесполезно. За 5 тысяч в месяц. 
- Бюрократия - это самая совершенная машина по уничтожению людей. Хотите доказательства? Судья в суде, которая никому не подотчётна в закрытом суде. Она что господь Бог? Их выбирают на 8 лет, на сколько я помню. Она что не гражданин этого общества? Она что не подчиняется конституции? Про их действия никто ничего не знает. Они судят в абсолютно закрытом суде, как и при советской власти.
 Присяжных подсудимый не выбирает. Почему их ему кто-то выбирает (суд по ТВ). 

- Пока ты на Марс выехать не можешь за хорошей свадебной фотографией. Поэтому придётся делать так. Я не сомневаюсь, что ты бы рванул... 
- За два часа бы управились. 

- Мента не надо накладывать на космос. В нём есть что-то отвратительное.
- Как и во всей милиции.
- Ты чё пишешь? Заметут... 

Пришли с прогулки время 17:07. Купили уксус для селёдки, шоколад, лимоны. 

Сайт сделать бывалыймореход.ру . Узнать, что делать с водой, чтобы она не испортилась. (Рассматриваем фото пиратов: Череп, золото, сабля, море, два корабля). 

- Видно, что земля, да?
- Да, явно не меркурий (о снимке). 
- Орбакайте в Бийск приезжает. Представь, у неё дом в Майями, а деньги зарабатывать она приезжает в Бийск.
- Сюда вообще звёзды зачастили. Аллегрова... Как Пугачёва говорит, взгляните на руки моей дочери, намекая видно на папу. 
- Аристократы обычно с девками и развлекаются, оставляя память о себе и даже не предохраняются. 
- Ну что делать аристократу с Пугачёвой? Только поразвлекаться... 

"В Барнауле раскрыто заказное нападение на сауну".
- Вот это напарили. 
- Им писать нечего, вот они и пишут. Это же чистой воды выдумка. 

1 апреля 2013 года. 
У них архитектура древнее нашей. У них есть интеллект, древняя культура. Соборы, храмы. Весь юг. Доренко зря считает их дикими... Это не правда.
- А этот тип танцует на храме, считает себя выше религии... 

- Отпусти негодяй лягушку. Лицо садюги. Даже не улыбнулся. Сейчас убьёт. 
- Вид какой-то тюремный у этой модели. 

Надо застолбить идею космоса и вселенной. Ни у кого нет такой идеи. снимать и делать свадьбу на их фоне.

- Пойдём выпьем коньячку.
- А я не буду. я Папаверина пойду выпью.
- Откуда такая привязанность к Папаверину? 
- Почему кругом такая бедность? Сделали бы тарелки звездолёты - или звездолёты-маршрутки. Поехал, съездил на Луну или на Марс, дела обсудил. 
- Или пару витков около Земли, пивка попил...
- Нихуя блядь...

Писали о космической мысли в свадебной фотографии (идея коллажа на фоне планет и космоса), о космичности и подобности Бога по идее русского философа Бердяева в книге "Смысл творчества". 
 С новым строем (наши идеологи обещали, что мы будем богаче) скоро нам нечем будет платить за квартиру.

- Там ещё в Барнауле, наверняка, целый ряд церквей под неизвестно чем занято зданий. У нас вот храм Александра Невского с одной стороны ломбард, с другой склады Электропечь. Вроде бы все сначала накинулись их освобождать после коммунистического времени. И всё что отобрали, эти старинные здания, якобы у эксплуататоров, теперь окончательно разрушены. Почему эти умные рабочие и крестьяне не создали ничего равного? Этим говнюкам аристократам? Вообще, знаешь, что я думала по поводу этой статьи? Идея Бога - эта идея высшего служения. Она создавалась как сублимация высшего существования человека. Безупречного служения добру, любви, справедливости. А эти хитроватые крестьяне заполнившие всё, от сохи, чтобы не работать, а сидеть, так ничего и не сделали. А попытались саму идею Бога уничтожить и взялись за классовую борьбу. Тем не менее, эта идея захвата чужого, всё советское время развивалась и всё же она окончилась захватом всего и грабежа всего... И вот сейчас мы имеем то, что имеем миллиардеров и нищих. Здесь, собственно, устроен очередной голод. Миллионы без вэлфора, пенсионеры без прожиточного минимума. Интересно, что будет дальше? 

Время 12:12. 2 апреля.
Звонила Настя. Невеста. Я, а какой у вас бюджет? Она 12 тысяч. LOL... 

Б, он там опять суды разводит. ТВ. Она его не любила и говорила: Представляешь, я была бы Карина Клячина. Лучше повеситься. "Если отпуск, то в Египте, если 8 марта, то охапка цветов". 
- Ну, что поела? 
- Да, поступило топливо.
- Помнишь, как Паниковский с гусём бежал. Как нежно его обнимал. Вот не оценённые советским строем кадры. 
- Нашёл часы.
- Вставь батарейку, я буду их носить. Часы под названием как потерять клиента. 
- Антон Помпушный в криминальной драме "Петля" - он должен отомстить за деда... (Выходя от ТВ).

3 апреля 2013 года. 
12:02. Поели. 

- Читаю Александра Грина. Всё же голова у него потрясающе фантазийно устроена. 
- Всё же это свободная человеческая природа. Фантазия создание своего уникального мира. А людей кругом... Их как деревья подстригли - парковая культура. Человека урезали, обрезали, ему просто не дали жить. Он стоит как дерева обрубок куценькое.
- Шаблоны, стандарты...

12:22.
Попили чай. 

- По телеку какой-то журналист рассказывает о преступлениях какого-то Вице-Губернатора.

- Нет, это не серьёзно. 
- Так творчество всегда игра. Это же не бюрократия. Вот бюрократ убивает и всегда серьёзно. 

Нельзя использовать человека и его сознание для генетических опытов. Нельзя!

Вся деятельность ельцинской эпохи должна оцениваться, к сожалению, простыми словами: "Ельцин, где мои деньги". Те 40 тысяч долларов, которые должны быть у каждого человека. Ловко они их растворили в собственных карманах. Как и не оценены по-настоящему законы, которые они же приняли. Чтобы их мгновенно присвоить! Законы, с точки зрения законности! Говорить-то можно что угодно и какой угодно революционности, и о том, что она принесёт каждому человеку, а вот законы, к сожалению, говорили о совершенно обратном!

Какое-то оружие, какие-то дела там... Стреляют, насилие... По ТВ. 
- В реальности всё по-другому. Ты хоть раз видела это в реальной жизни. Сценки из этого кино. 
- Ну вот.

"Askona" фирма. Не проспите главное! Скидки до 40%. Матрасы, кровати."

Песня Шнурика "Еду в Магадан".
- Я люблю, когда из русского человека пытаются вышибить слезу. Шнуру в этой песне удаётся это сделать...

- По ТВ обсуждали Маркса. Он, говорят, давно умер. Пока новый Маркс родится, здесь уже всё пустыня будет. 
- "Мы в общем вагоне, злодейка судьба". Шнур. 
- Они ведь ничего не понимают про общий вагон, они думают едут в купе. 

Время 11:11. 
Проснулись. Включил телефон. Звонила Марина 11:11. Лежит под капельницей в больнице: "Вы, наверное, меня потеряли. В Воскресенье, наверное, меня отпустят". 

В кафе "Блинная сковорода" требуется завпроизводством. Хорошо бы было назвать "Русские блины". Это русская еда, которая разошлась по всему миру. Блины с икрой и с растопленным маслом... Лучше нас их никто не делает. У нас тонкие, тончайшие кружевные блины. Водка с блинами тоже хороша...

- Русская кухня лучшая в мире и на самом деле, блины, пироги, осетрина, икра, лосось, щи, водка, селёдочка с картошкой, студень. Варенье это тоже брэнд. Почему он не пропагандируется? Если бы иностранцы попробовали, перестали считать русских дураками...
- Требуется этикетчица в ночь. Вот это да, этикетки в ночь лепить (читая объявления). 

- Раньше эти художники прославляли людей труда, а теперь не нужно этого делать. Вот они и бросили... 
- Опять создали себе союз художников пытаются пристроиться. За студии в Бийске не хотят платить. Крышу даже себе закрыть не могут.
- Вот в Америке есть подушка безопасности, как в Мерседесе, это вэлфор, а мы эту подушку ликвидировали. Это очень опасно.
 Вот, похоже, что в этот город спущено по программе, спущено 4 миллиарда рублей. Он поражает своей бедностью и неухоженностью. здесь даже ничего не убирается и не подметается.
А ведь они здесь осели прочно в карманах чиновников и на верху получают бумажку, что всё нормально. Как по ТВ он готов отчитаться за каждый потраченный рубль, как пишут в "ДБ". 
 А вместе с тем высшие эшелоны власти видят в чиновниках свою главную опору. И они чем дальше, чем больше будут заблуждаться... Поэтому таких как ты здесь ждут не дождутся, с плакатиком собирался выйти. Обрушат на тебя весь репрессивный аппарат и все органы ФСБ, МВД получат повышения...
- Натюрлих! А что это значит? 
- Конечно... Надо употреблять иностранные слова. А ещё я знаю Дастиш фантастиш. Это я почерпнул из немецкой порнухи.
- Вот, как учатся языки! 
- Это она смотрит на его хрен. 
- Ауфидерзейн.

Вчера несколько минут смотрела пятый канал Петербурга 13 студия. Там отличная ведущая Ника Владимировна. Собирает студии, которые высказываются по разным вопросам текущей жизни. 
 Люди очень разных слоёв общества. Классов тоже. По-моему, всех достала еда очень плохого качества. На подносе был шмот колбасы Докторской, в руках ведущая держала пучёк петрушки и нюхала его. 
 Быть среди этой совершенно разношёрстной и разгорячённой публики, а часто и очень агрессивной, я думаю, очень сложно. 
 Нужно обладать прекрасным светским тактом, великолепным умом. 
 Найти, я думаю, причину, почему всё такого ужасного качества не удалось, но кое-что всё-таки всем стало ясно.
 Бюрократ очень внушительной столпообразной внешности, ну, наверное, очень большой начальник, стал внушительно говорить о том, что 60% даже, наверное, больше находятся у черты, или за чертой (тут он замялся) бедности. 
"Они все иждивенцы!"
 Его оппонент профессорской преподавательской внешности сказал, что какой-нибудь механизатор, кормящий свою семью у черты бедности, скорее всего посчитает "иждивенцом" вас, на которого государство тратит 7  миллионов в год, да ещё с обслугой.
 Ника, вмешавшись, тактично, сказала, что "Этим идеологическим дебатам здесь не место. Передача посвящена другому вопросу ". Бюрократ был спасён.

Кубинское небо. Американская машина. И русская девушка. Пару в фотошопе сделал бийскую. Коллаж. 7 апреля. 
Пришли из магазина. Сыр "Витязь" 88.55. Пьём кофе с молоком.

8 апреля. время 12:11. 
Хочешь доесть пиццу? Такие эротичные страницы. 

13:33. Собираемся гулять.

В студии на НТВ: "Кто она? Проститутка, но она не уличная шалава". 

Вторник 9-е.
Проснулся 09:09. Включил телефон лежу ворочаюсь. 
- Девятое, как девятое блин... 
- Эксперт волос выпусти... Сами работники и фармацевты, видимо, "Турбослим" не принимают. А директор видно попивает... Об Эвалар...

Проснулся, включил телефон. Время 10:10. Десятое число.

Из clubs.ya.ru комменты "Banru" "Усё писец.
Перевезли мой сайт. Поломали его - js не работает, файлы пустые. Зашибись. Появился их баннер, спасибо что пока что маленький и не порно. Угрозы.

О статье Яндекс Народ "Хостинг переезжает". "Яндекс передаёт свой хостинг сайтов веб-сервису Ucoz".
"Begetu T" пишет: "Народ.ру обрекли на смерть.
"Amstel" "Привет страшная реклама от Юкаса в правом углу экрана". 
"prodam UA" "Я на украине могу заказать нормальный хостинг за 1.87 на 20 Gb. Зачем платить ucoz, у которого нет совести".
Максим Галайда: "Реклама на сайте Юкоза ужасна!И это факт" Огромный блок с дёргающимися девками рекламирующими диеты, порно, сенсации и прочую ахинею"...
Вадим Наумов: «Неприкрытый гоп-стоп»

2013. 10 апреля начался ледоход...

11 апреля - Твоя шапочка Вермахт на полке запылилась - я её тряхнул.
- Карьера Макаревича знаешь почему кончилась? Он однажды на ТВ сказал, что он женился 16 раз. Как будто обед приготовил 16 раз. Так что девочки надо осторожнее общаться со звёздами. Я была потрясена, а Макаревич совсем нет. Он так спокойно об этом сказал... Вот и пуганая стала птица удачи... 

По ТВ говорят: Зарплата достойная, а мне послышалось зарплата отстойная. Работа по максимуму. 

Газета "Маркер" Номер 15. 10 апреля 2013 года. Наталья Сотникова, безработная:"Здесь, на земле, тяжело представить космическую бесконечность, но так хочется! Почему-то мне кажется, что стоит туда попасть. И мировосприятие переменится. Лично я до сих пор не оставляю надежд, что когда-нибудь мечта сбудется". 
- Самое удивительное высказывание из всех, как мне кажется. 

"Главный холостяк Голливуда согласился пойти к алтарю (Джордж Клуни)."

22:44 ответили Р.Машукову на gorko.ru. 
- Он Роман, Роман похоже с ним не заведёшь... Надо будет написать ему: Предупреждаю, я ношу с собою шпагу... 
- А что там На Горько.ру? Форум есть? 
- Там можно тему создать. Я помню создавал, её тут же убрали. 
- Помнишь, только что убрали и тут же... 

12 апреля 2013 года. 
- Сама идея Бога, как восхождение человеческой мысли прекрасна. Возьмём нашу церквушку с точки зрения здравого смысла, глупое сооружение, но она великолепна и удивительна... А на верху ещё и колокольня... Музыка Бога - колокола... Ну, да я идеалистична... Существует целая партитура колокольного звона. Ей учились, обучались. А возьмём современную рок музыку там барабаны, много звука. Это апология... 

- Вспомнилось из романа "Мастер и Маргарита": "Речи мои представляют отнюдь не пачкотню, как вы изволите выражаться в присутствии дамы, а вереницу прочно упакованных силлогизмов, которые оценили бы по достоинству такие знатоки, как Секст Эмпирик, Марциан Капелла, а то, чего доброго, и сам Аристотель."

- Построенная церковь - это всё же зримое воплощение Бога и божественного для людей. Как художник, увидел этого Бога в себе...

13:34.
Илья написал статью на сайт: Опоздал на минуту с твоим дебильным лозунгом. 
- Давай купим видеокамеру, что здесь в Бийске, за 20 тысяч, она до хорошего хуя не дотягивает (размер).

15 апреля 2013 года.
- Внук Пугачёвой запел.
- Теперь обпоют всю Россию. 
- Только непонятно зачем. Деньги есть. Он же не потомственный дворянин... 
- Придёт время, начнут себе титулы покупать. Ведь всех дворян здесь прирезали... Откуда им взяться здесь? 
- Но за границей они выжили. Например, князь Ростислав прямой потомок рода Романовых. Вот в этой газетке прочитала... И вообще там они должны быть. А на "Эхе" писали про какую-то. Она утверждала, что она прямой потомок. Я лично сомневаюсь. Вид колхозный.
- Всё таки прав Булгаков: "Кровь великое дело". Буфетчик так и останется буфетчиком... Как его не дрессируй.
- Кровь, как вино, выстаивается столетиями и передаётся по наследству. От красивого родится красивый, от храброго храбрый... Пусть нам не пиздят они...

16 апреля 1010. 
Предки получили пенсию.

Поставил пиццу время 19:19. 

На vk.com прикалывается народ. На одной из фоток на говновоз прилепили табличку "Coca-Cola".

17 апреля 2013 года. 
Зашёл разговор об овсянке, такая гадость, я её туда, она оттуда. После приступа холецистита я её пыталась съесть, говорят, она для печени полезна. Ещё бывший президент Франции как-то сказал, что еда в Англии отвратительна... 
- Хоть один сказал правду.
 В ихней газетёнке telegraph.co.uk наш блог удалили два раза, один раз, когда не зашли на сайт 3 месяца, второй из-за строчки на русском языке и даже цветы, и дикие лебеди их не тронули. Только богатых привечают в своей грёбаной стране. А так же ненавидят русских. Бомжи у них спят на улицах прямо в уголках при входе в супермаркет. Мне как-то особенно одна картинка запомнилась.

- "Дивные аристократы сада" из журнала. Вот видишь народ помнит про аристократов.
- Магазин "Кобелёк" для настоящих мужчин. 

"Я бы предложила тебе чай, но думаю, что эти люди не умеют кипятить воду". Аманда. Сериал "Никита" (о русских солдатах). 

Пошли раздавать рекламки к ЗАГСу. Время 13:31. 

В XIX веке была смертельная любовь, коварная, последняя, а ты придумала - постельная любовь. 

Время 19:19.
Мы рассуждаем о том, что бийский свадебный журнал, слишком дёшево стоит и поэтому Алтай-Свадьба там размещаться не может. Одна страничка крошечного журнальчика стоит 8 тысяч, если круглогодично заключаешь договор на четыре сезона, а так дороже. 14,5 на 21 сантиметр страница. 

При такой структуре капитализма государство как бы исчезает, остаётся только бюрократический аппарат и менты, которых легко перекупить за копейки... Разыгрывается бизнес-бандитизм и дальше он будет нарастать. Нет производств в стране. Дело в том, что успехов от частной собственности нет никаких. Он по многим позициям хуже советской власти, что очень странно, конечно.

Видели фирменный магазин Иткульской водки, рядом дверь в двух метрах "Ритуальные услуги" в одном сарае. Надо бы заснять. 

Наливаем кофе время 12:21. 
Разговор о сериале "Никита". Весёлый психопат более или менее реальный фильм. Не стоит убивать ради собственного благополучия, как ты думаешь? Если ты не правильно убил - это всё равно когда-нибудь вскроется и вся твоя жизнь превратилась в кошмар. Ты быстро превратишься в психопата... Эта девочка в фильме не правильно выбрала приоритеты и кинулась выполнять приказы... 

12:12 на сайте gorko.ru опять на меня напали...

Что за причёски у всех? Что это всеобщий воинский призыв? Паук вот волосы распустил. Выглядит мужественно.

- Давай здесь у картин сфотографируемся. Надоел этот парк, не хочу как они, встанет блядь думает божественное создание, а сам подонок блядь... Заебали эти однотипные...

"Суши - город будет сыт". Из рекламы. Издеваются бляди. 

Написали на видео Паука песня "Голая Марина". Гениальная музыка и самая современная. 
- Какой-то сидит за старым советским столом с ноутбуком - встал что то рукой объясняет всем показывает мастеркласс. 
- Думали это молодой педераст приехал, а он старый бюрократ. Там какая-то уже студия, доски висят разделочные, на одной нарисована рыбка. Видишь какой у них уровень. Стакан пива в уголке фото "Романова". Какой-то пишет - убрать стакан "Как же убрать? Там пиво налито"! 
Пишем интересное свечение - это рентгеновское излучение? Они сидят на реакторе? Видите листья как подбросило.

Изумительно красивая невеста, а он жених, сидит рядом, нахохлившись. Ну взял бы на руки эту теперь свою драгоценность, нежно поцеловал в щёчку. Такие размышления вызвало у меня композиция этой вашей фотографии.
 Кстати, здесь будет это правильно сказать. На другой вашей свадебной фотографии (она была раньше выставлена) невеста за ручку ведёт жениха по бордюру и неуверенно улыбается, мучаясь. А ещё на одной, другая невеста, вручив свадебный букет жениху и прижав его к дереву, кроме того, властно взяв его рукой за шею, уверенно целует, совсем оробевшего жениха. Так что такая "женская" композиция постоянно прослеживается на ваших свадебных фотографиях.
 Разрешите вашим женихам быть на своих свадьбах быть культурными и современными людьми, настоящими мужчинами.  Это ведь кодекс мужской. Такое их поведение. 
 Это украсит ваши свадебные фотографии Bonne chance! 
А потом подумала: "Неужели это возможно". 

24 апреля.
15:55. Сейчас должны приехать за картошкой в погреб.

25 апреля.
- Если уж сейчас точно говорить, Россия - это один сплошной бордель.

28 апреля. Воскресенье. Утро.
Время 10:10. Оставил включённым телефон Билайн, пришли какие-то 9 сообщений. Время на этом телефоне 14:44. 

- Ну грабит он банки, если честно, я за, потому что честно деньги на жизнь здесь не заработаешь. Не платят за работу. Нет такого закона здесь. Но этим что вся мораль исчерпывается или там ещё что-то есть в фильме? Интересно, когда мы честно начнём говорить себе правду, она что никому не нужна? 

Мама: "Пригладь Кате шапочку..." Я: "А то похожа на гиперсалфетку. Время 9:19. 

В магазине Бэлла Донна я увидела коллекцию хризантем, выставленных в горшочках для продажи. По 650 рублей каждый. Крупные великолепные, как ожившая сказка, цветы. Словно очень большие бабочки птицы приземлились на небольшие кустики зелени. Поражают не только размер цветков, а то, что они похожи на оживших редчайшей красоты бабочек, взмахнувших своими крыльями. В американском фильме про орхидеи я узнала, что раньше их в природе в Америке опыляла такая же по размеру бабочка, которая на этот цветок садилась и выглядела она так же как этот цветок. Разве это не живая сказка, не высшая гениальность? Мы до неё не доросли. Увы! 
 Представить эту красоту невозможно. Её надо видеть. Американские индейцы жили с этой красотой в ладу и понимали её. А завоеватели уничтожили, оставив в нескольких ? национальных парках в болотах. Сейчас по Америке несутся по пустыне страшные ураганы, разрушающие всё на своём пути, включая и жилище человека. А природа своими цветами орхидеями СТАРАЛАСЬ! украсить нашу с вами жизнь! ТВОРИЛА И ДЛЯ НАС! Вот как мы это оценили, поняли! 
 Цветы орхидеи, не причиняя дереву никакого вреда могли расцвести на дереве и сделать его цветущим раем. А вы могли лежать под ним вместе со своим любимым, любимой и любоваться. Как в Раю. 
 Но мы этот земной рай не оценили! Не смогли. 
　Вчера было весело, тёплый, яркий, солнечный день. И мы вышли на улицу прогуляться и зайти в магазин. 
 Перед нами в сложном танце летела бабочка сибирская лимонница. Потрясающе чистого, ослепительного лимонного цвета. Летела рядом с улицей, за которой были жуткие трущобы Зелёнки. 
- Откуда она здесь? 
 Ожила, наверное, вместе с весной, стали появляться первые редкие цветы  одуванчики, мягкие и пушистые, как маленькие солнышки. 
 Выглядела эта бабочка очень одиноко среди нашего жёсткого мира, убивающего всё вокруг и нечего не щадящего. Даже бабочек. 
 А ещё дальше за Зелёнкой была убита и загажена грязью отходов река.
 И за это убийство - её реки, никто никогда не ответит. 
 Ну нет закона об обязательной очистке стоков и запрете сливать отходы в чистую реку. Нет и всё. Кому это выгодно? И почему это происходит? Не хотим мы, значит тратить деньги, не любим окружающий мир, в котором живём, не понимаем, не ценим. 
 В реке купаться, правда, уже не советуют. Там можно, оказывается, подцепить всякое.
 Никому не стыдно. Никто не думает о том, что мы оставим детям. 
 Правда, некоторые оставят энную сумму американских купюр, за которую они жёстко сражались всю свою жизнь.
 И это, было очень не просто, очень, очень не многим удаётся их набрать в этой жестокой схватке. 
 В цветах окружающего мира именно индейцы были самыми большими профессионалами. Где-то я слышала, что у них было более двухсот слов в языке. Современный человек знает 7 цветов. Ему, в основном, хватает. Он не приглядывается к окружающему миру, незачем, он его не понимает, не стремится разобраться, почувствовать, увидеть.
 Он как улитка в своём крохотном домике, который на него навсегда надет. 
 А всё-таки цвет этой бабочки - лимонницы очень трудно забыть: вы больше такого нигде не видели её полёт - танец, она летела впереди нас, она пыталась, скорее всего, с нами общаться, как , я очень надеюсь, нельзя забыть и её. 
 Эта встреча, как откровение.
 Это общение этого сверхсложного мира, который мы упростили жестоко до нашего понимания. Я ещё когда-нибудь увижу полёт лимонницы на нашей улице? 
 Это, наверное, один из последних вопросов к этому нашему, совсем не божественному, а убогому и сверхбедному миру. 
 А ведь это мы сделали его таким. Чувство ответственности у бюрократического аппарата, а именно он здесь правит? 

1 мая 2013. 
- Ну вот американцы нацелились на африканский континент. А что там туземцы, они поклоняются солнцу, луне. Кстати правильно поклоняются. Американцы давно предали природу, у них там экологическая катастрофа, о которой они молчат. Попробуй пикни, придавят. В Африке нефть, алмазы, фрукты... Они понимают, что предавать природу нельзя... 

- Рулетка по-моему дебильное изобретение. 
- Пожалуй самое дебильное изобретение человечества. Но она позволяет собирать деньги.

2 мая. Статья о свадебном беспределе. 

"Беспредел с участием Такеши Китано". Такеши Китано очень популярный современный актёр, но этим ещё не всё сказано. Мы запутались в проблемах современного мира и современной жизни и найти свою собственную путеводную звезду в ней очень сложно. 
 Такеши Китано попытался в фильме "Беспредел" не только честно посмотреть в глаза современной жизни... Проблематика фильма "Беспредел" - это японская Якудза и её законы. И совсем не романтика Якудзы. Человек, председатель, стоящий во главе якудзы, хитрый и умный, для того чтобы собрать в свои руки, всё богатство группировки нажитой на проституции и наркоторговле. Он придумал свой собственный план. Он заставляет уничтожать друг друга её членов с видом особого доверия к некоторым из них, которые якобы потом должны возглавить захваченный бизнес. И мы видим в этом фильме страшные жуткие кадры расправы над крупными боссами и членами их группировок. И только одному заместителю председателя, который знаком со всей организованной председателем этой ихней расправы удаётся, осознав всё это понять что ему светит то же самое. И он решается убить председателя. И самому встать во главе Якудзы. Но в фильме поставлен ещё один очень важный вопрос. Будет ли новый председатель играть по новым правилам или продолжится старая игра? Суть которой очень проста, как только кому-либо обещают крупные деньги или крупный пост этот человек начинает убивать не раздумывая ни о чём? 

3 мая 2013 года.
В политике не нужно быть революционером. В обществе уже открыты нормальные решения, традиции обещечеловеческие ценности, которым и нужно следовать. Для этого просто нужен ум. 

Утренний разговор. Решили выпить по кружке чёрного кофе (Maccofe) с джемом прекрасно сохранился. Варила два года назад. Стоял в погребе. Ещё было две пачки творога. За окном - дождь. Люблю, чувствую себя в дождь хорошо. Надо ехать на дачу. Домика у нас там нет. Надо строить, хотя бы самый маленький, придётся из этих досок - отходов. Кирпич нам теперь не купить. Один кирпич теперь стоит 8 рублей 10 штук - 80 рублей.
- А почему не работает, закрылись все три кирпичных завода. Ну выпускали бы рубля по три. Вот гора глиняная, работы нет и работа бы была. 
- Должен быть государственный завод, где людям бы платили общегосударственную зарплату. Этим-то сколько денег не давай, и кредитов тоже ничего строить не собираются. Они только перепродают. Ну да и квартиры бы строились. А то вон ссылаются в "РР" что 95% жилья в Европе и Америке покупают по ипотеке. 
- Ну и что, у них там одно а у нас другое.
- У них там была кстати Маргарет Тетчер, которая национализировала в Англии главнейшие отрасли государства - вот Англия нормально более менее и живёт.
- Вот её то они и не вспоминают.
- Она несколько дней или недель назад умерла. Передавали по интернету. 
- А то им всё революции подавай вон Лимонову. 
- Он все идеи спиздил у В.И.Л.
- В одну и ту же и ту же реку не войдёшь дважды. 
- Я считаю, что надо как Тетчер. Тут уже всем эти их революции опизденели. 
- А Доренко? Да неумный он. То же думаю на верх метит. 
- Ему нужно перестать наркотики принимать. Он даже говорить не может. Недавно в своих выступлениях по всем прошёлся, начиная с Николая II. Мол он гондон, просрал монархию и по остальным то же. 
- Всё же он стал не интересен, не смотрю. Ревёт, нужно быть спокойным. И спокойно уметь говорить, то что считаешь важным. Вот недавно Жванецкий про наших думцев то есть "Думу", смеясь, сказал, что он не знает "как они туда попадают". 
 Талантливое может быть оценено только талантливыми людьми и больше никем. И здесь он стопроцентно прав. 
- Время партий прошло. Пришло время профессионалов в своих областях. Они там, в "Думе" должны сидеть. 
- А вот Новиков, что-то собрал в Екатеринбурге в память Николая II, где его расстреляли с семьёй, и в Петербурге тоже.
 Он - Новиков, молодец. Какая музыка у него на стихи Есенина... Я целый вечер слушала.
 А у этой Милявской он, Есенин, стал не формат. Гений и не формат. Ей надо было просто как-то выкрутиться. 
- До них ещё просто не дошло. Что расстреляли просто так Николая II с семьёй. А с ними, потомками, это сделавшими, точно также в любой момент это может произойти. 
 Что надо стремится к правде и совести. И отдать ему должное Николаю II. Вёл он себя не так, как они. 
 Вчера мы гуляли. Был тихий весенний день. На деревьях появились первые листочки. Солнца не было, чтобы их не ранить, они клейкие, маленькие. Черёмуха выбросила листочки. Было очень ветрено. Хорошо. 
 Потом впереди нас шла дама средних лет, в чёрных китайских штанах, китайской же куртке. За руку она держала малышку, худенькую в старенькой китайской куртке. 
 Та как вкопанная остановилась перед лужайкой одуванчиков, которые как звёздное поле расцвели перед магазином "Берёзкой". 
 Ребёнок сорвал несколько одуванчиков и держал их в кулачке, как драгоценность, и не могла глаз оторвать от полянки. 
 Мама подошла к ней, дёрнула её за руку и потащила в магазин. Мама - железобетонная создание нашей убогой цивилизации. Илья купил один кг яблок по 49.90 руб. В корзинке у мамы я увидела один огурец. Яблока ребёнку там не было. Потом следующий кадр: Ребёнок побежал от мамы, мама - была непреклонна. 

Время 13:13 смотрим фильм "Небесный форсаж". Идеологическое дерьмо, но самолёты просто сказка... 

По вашему желанию мною может быть изготовлено уникальная фотография в стиле Fantasy- там, где вы бы хотели быть. Такие Арт коллажи на Алтае делаю только я. 

- Вся наша жизнь совершенно смешна. И мы начинаем это понимать... Не пытайтесь сделать её серьёзной. 

Неприятные новости.
- Какая-то фотограф Кристина появилась с кучей шаров (наша идея).
- Вот этих ментов удали, у них настолько официальные провинциальные улыбки.

- Кто такая? Суперблядь. 
- Та которая Love Story хотела снимать. В друзья её на vk взять? Сказать, мои новые свадебные работы в стиле Fantasy. В обсуждении самых острейших проблем возникающих по ходу романа принимали и другие участники Арт проекта Алтай ЛИК gallery - Цуриков Илья и Ганова Людмила. 

Жених уде много раз используемый.

6 мая.
- Какой-то кореец изобрёл сайт новостной. Все заходят и пишут новости. Четыреста тысяч каждый день заходят. У нас нет новостей, у нас ничего в России не происходит. Просто все ждут, когда что-то произойдёт. 
- Заметь все те политики, которые недавно шли в президенты, никогда не говорят про экономику, они в ней ничего не понимают. Их волнует только политика. Этот сайт новостной Майньюс появился в Южной Корее. Там был человечек, который начал заниматься экономикой. Собственно, государство и должно заниматься экономикой.
- Похоже я изменила эпоху в свадебной фотографии. Кать, ты не забудь мою книжку опубликовать («Свадебный фотограф как художник»). 
 Опять какая-то под нас пишет и снимает шарики и лучшие мгновения.

Время 3:33. 
Собираемся стряпать пироги с луком с яйцами.

- Вот это реальная блядь. Блядёшка.
- Это полный закат её карьеры. Она этого не поняла. У неё уже миллиард. Пора заботиться о бедных. 
 О выступлении со знаменитым корейцем  Psy, она пыталась станцевать с ним балет современный... 

Поел пирогов с луком с яйцами. Время 15:16. 

9 мая. 
По ТВ по славную традицию.

Задавал время в телефоне 12:21.

14:44. Собираемся в магазин.

10 мая. 
- Проходили мимо, старый бюрократ сидит у более молодой за столом. И хохочет. И я поняла, что мир циничен. 

Молодая девушка, шедшая с парнем, что-то ему возбужденно говорила. А он смотрел только искоса на её большие сиськи. Ему не важно, что она говорит, она этого не понимает. Он с ней для того, чтобы только переспать... 

11 мая 2013 года. Утро.
У кооперативного погреба диалог двух бабок. 
- Я восемьсот рублей заплатила, оказывается ещё 200 надо. 
- Аферистка (о председательше). 
- А что же на собрании молчат?
- Так там её подхалимы. И я шибко на собрания и не хожу.

10:40.
Поехали на дачу, на даче нет трактора и председателя.

- За что выпьем?
- Обязательно за что-то пить? 
- Ну ладно. Дай Бог здоровьица.
- Понимаешь... 

11:11.
Трактор приехал...

Весенний ветер. Мне спокойно.
 Всё в природе готово к переменам. Всё к ним стремится. 
 Вчера шли из "Быстронома" по "МегаМаркету", справа за столом сидела у себя в бутике молодая функционерша - бюрократша, а перед ней за столом присел старый, что-то ей, рассказав, он умно рассмеялся. Он хорошо знал этот мир. А я подумала: "Мир этот циничен". Да, циничен.
 Красота - это есть признак совершенства. Эволюция - это и есть поиски совершенства, движение к нему. Мы это подзабыли, не хотим над этим думать, размышлять, двигаться в том же направлении. Вот в чём беда! Мы движемся к самоубийству, вооружаемся, хотим разбогатеть во что бы то ни стало! Эта мысль почему-то не волнует наше общество. Размах и воображение природы просто иногда потрясают: Смотрела у Ильи Розовых Фламинго, стоящих на одной ноге, точнее спящих перед стеной зелени. Они выглядят, как настоящие великолепные цветы, например, орхидеи. 

Про стандартизованное мышление. 
 Фотографы на сайтах "Горько" и другие, все в ряд и все одинаковы. Это просто поражает. В сталинское время никто не хотел выделяться и потому все старались, видимо, выглядеть одинаково. Чтобы не донесли.  Это, наверное, вошло в генетику. Творчество так исчезло: ему нужна свобода! 

13 мая 2013 года.
vk.com /unitsyn пост "Психотерапия"."В Министерстве Обороны США опасаются, что в случае полномасштабного конфликта не смогут отличить войска Южной Кореи от войск Северной". 

- День не удался. 

106х77. Пульс 77. 

Время 00:01. Выключаю телефон и ложимся спать. 

14:41. Встреча с заказчиком в "Мария-Ра". 

15 мая. 
- 9:09. Ну и время. Собирается Илья на дачу. По ТВ диалог:
- Разве они вам не конкуренты.
- Какие мы конкуренты. Им до меня как до Луны.

Только у наркокартеля деньги не проблема. У всех остальных деньги... 

"Никита" сериал. "Если ты когда-нибудь окажешься на Юкатане, дай мне знать, с меня Мохито". 

- Серьёзная литература не занимается эксплуатацией ужасов. Мама.

Зебра - зеброид. 

16 мая. 
- Мир всё так же дебилен. Вместо 50 рублей, мне дали 50 копеек. Поблагодарили и ушли. 

- Уникальная акция в городе Love Story за тысячу рублей. 

По ТВ. Наши заключённые играют в шахматы с американскими заключёнными. А.Карпов сидит в загородочке и комментирует... "А вот сейчас американец должен поставить мат в три хода, но у него не получается...".

17 мая. Из рекламы газеты.
- Кофе машина HD8751,19 стоит 19490 рублей. Купил сделал стакан кофе машина не идёт, что делать? Сейчас ведь видео HD стало модно.

- Посудомоечная машина сделано в Германии "Сименс" Дуо Пауэр - Двойное коромысло в верхнем коробе. Система защиты от протечек АкваСтоп. 14.990. А стоила 18.490...

- Вентилятор "Скарлет" возможность крепления прищепка. Две скорости вращения... 
- Монитор "Самсунг" HD, наверное хорошо идёт, а эти нет. Стоит 6690, а стоил 7590. Интеллектуальное управление яркостью экрана... 

"Один способ защиты от этого мира - слово; и это слово всегда сильнее всё подавляющей лжи мира, сильнее, чем все орудия пыток, изобретённые трусами для того чтобы подавить чудо человеческой личности". Генри Миллер "Тропик Рака".
"Если является на свет книга подобная взрыву, книга, способная жечь и ранить всем душу, знайте, что она написана человеком с ещё не переломанным хребтом, человеком, у которого есть только слово". 

"Если бы кто-то посмел сказать всё, что он думает об этом мире, для него не осталось бы здесь места. Когда в мир является человек, мир наваливается на него и ломает ему хребет. Он не может жить среди этих всё ещё стоящих, но подгнивших колонн, среди этих разлагающихся людей. Наш мир - это ложь на фундаменте из огромного зыбучего страха... Если и рождается раз в столетие человек с жадным ненасытным взором, человек готовый перевернуть мир, чтобы создать новую расу людей, то любовь, которую он несёт в мир, превращает в желчь, а его самого - в бич человечества".

"В секунде оргазма сосредоточен весь мир. Наша земля - это не сухое здоровое и удобное плоскогорие, а огромная самка с бархатным телом, которое дышит, дрожит и страдает под бушующим океаном. Голая и похотливая, она кружится среди облаков в фиолетовом мерцании звёзд. И вся она от грудей до мощных ляжек - горит вечным огнём".

"Нам всем внушают желания, которые нас удручают". Ален Сушон. "Сентиментальная толпа".
"Капитализм пережил коммунизм, теперь ему осталось пожрать самого себя". Чарльз Буковски.
"То, что невозможно изменить, нужно хотя бы описать". Райнер Вернер Фасбиндер.
"Не считайте людей дураками, но никогда не забывайте, что они и есть дураки". Фредерик Бегбедер.

О книге "Дар" Набокова. На обложке книги подросток рассматривает альбом с бабочками. Понимать красоту бабочек, это редко кому дано... 

На vk одна дама, которой понравились мои картины, делает перепост материалов, где требуется помощь больным кошкам без хозяев и собакам. Почти вся страница - стена, занята этими материалами...

- Профессиональный мотогонщик начинает грабить банки, чтобы содержать новорождённого сына. 
- "Место под соснами"- у нас в кинотеатрах идёт. Жалостливая история. 

19 мая 2013 года.
- Новое поколение выбирает совсем не Пепси... Оно выбирает более надёжную опору в жизни, выбирает что-то более серьёзное... 

--------------------------------------------------
ООО  "Торговая Сеть
Магазин "Аникс-Мерлина4"
ДОБРО ПОЖАЛОВАТЬ
ККМ 00013437 ИНН002204039458 #1884
16.05.13  13:29 Администратор
ПРОДАЖА №9028
КАССА #01
ЧЕК ПРОДАЖИ #195
1. Гранмулино Семейный гарнир с=21.80
2. АНИКС гигант 41*61 (500)= 4.60
3. САМАЯ ЦЕНА питьевая 6х10.90=65.40
4. Мука в/с С Алтая 4х45.40=181.60
5. Сметана 15% стакан 400г (Зар=43.90
6. Жидкое САМАЯ ЦЕНА Мимоза 500=28.90
=============================
СУММА ЧЕКА 346.20
СКИДКА: 0.20
ИТОГО 346.00
Ненцева Юлия Викторовна
РЕГИСТРАЦИЯ ПЛАТЕЖА 346.00
ИТОГ = 346.00
НАЛИЧНЫМИ = 350.00
СДАЧА = 4.00
ФП
ЭКЛЗ 4290522027
00079181 #995091
Отзывы? Пожелания? Критика?
по тел. 8-800-100-88-10
Звонок Бесплатный
-----------------------------------------------




------------------------------------------------
ООО "АПТЕЧНАЯ СЕТЬ АЛТАЙВИТАМИНЫ"
АПТЕКА №14
ДОБРО ПОЖАЛОВАТЬ!
) Но-шпа р-р д/ин. 40 мг амп. 2мл №5
1              1.000х99.40 =99.40
===========================
ИТОГ =99.40
НАЛИЧНЫМИ =99.40
===========================
#3198 ДОК. 00003407 КО1 18-05-13 05:26
ККМ С ФП 0280184 ИНН002204048340
00003200 #038370  ЭКЛЗ 1432662102
**************************************
СПАСИБО ЗА ПОКУПКУ!
**************************************

22:33.
Нет булок. Слушала анекдоты на YouTube Романа Трахтенберга.

Персонаж Маслонабане.

П.Чейни: "Дамам на всё наплевать". 
"Стояла жуткая жара. Я никогда не был в аду, но думаю, что там ничуть не жарче, чем в калифорнийской пустыне в июле".

22.05.13. Утро.
- Любой будильник противен.
- Сколько времени?
- 1:11.
- Ёбаный в рот.

Сборник критических статей по киноискусству ( https://film-critic.ru )/ Кино, как способ понимания действительности (для кинокритики сборника).

Написали статью о бое Дениса Лебедева и Г.Джонса. Бой не был остановлен, не смотря на травму, гематому и опухоль глаза. Джонс не сдал вовремя допинг тест ни до боя, ни сразу после. Лебедев выигрывал по очкам... Но глаз закрывался, а потом закрылся совсем... Присутствовали Костя Цзю, Валуев, Пореченков. Ни рефери, ни тренер, ни врач не остановили боя. Лебедев в больнице, врачи комментарии не дают. Что происходит не понятно так как все молчат... (Бой за звание чемпиона мира в России, в Москве) 17 мая. 

- Нравственные мучения миллиардеров разве это возможно? Чтобы это стало возможным сделали фильм и стали эксплуатировать в нём Клуни самого лучшего американского актёра. (Фильм начали смотреть, но выключили). 

Идём в магазин за мукой. Время 15:03. (Это же 3:03)...

28 мая 2013 года. Геморроидально параноидально, когда все фотографии в одном альбоме. В отдельном альбоме.

Слушаем песню: "Виски - я буду пьян"  "Tiger Lilies - Whiskey we will  Drown - with lyrics".

"Эротический скандал в ночном клубе: "Делом занялись органы" из интернета. 
- Ну-ка прочитай нам в чём смысл скандала... 

29 мая 2013 года. 
- Обильная дорогая пища не повредит вашему здоровью.

Аристократический клуб любителей книг - Modern Art Books. Председатель клуба Цуриков Фон Баггер. 

Нервозно стервозное понимание искусства. 
- Это очень лестная для Валуева мысль, потому что он может защищаться на обоих уровнях. 
- Валуев не проходил путь развития от обезьяны до человека, он сразу из обезьяны сделался человеком. А всем остальным приходится только интеллигентно молчать когда на них нападают. 

Создать группу Пидерасты Бийска и пригласить Мадонну, она же вступается за всех геев, чтобы она их защищала на международном уровне.

Заслали фотографию. Она на боку больше. Ни чё? А то если её обрежут она квадратом будет. 
- Никто никогда не поймёт что там... 
- Моя радость, ты как? 
- В полной прострации, опизденении и охуении...

30 мая 2013. 
Амстердам или Копенгаген - название рассказа.

"Как оценить, например, глоток воды? Он порой равен в пустыне человеческой жизни, которая, в свою очередь, бесценна по сравнению со всеми богатствами, а иногда вода не стоит ничего. Так же и золото. По этому цена - это некоторая абстрактная сумма, которая рождается в голове продавца, когда он смотрит на покупателя..." Р.Трахтенберг.

23:11. Другими словами 11:11. 
Завтра едем на дачу. Смотрим кино. Кажется оно шведское.

---
Глава 3
К бою боксерскому между Денисом Лебедевым и Гильермо Джонсом 17 мая 2013 года.

Во всем виноваты американцы?
Я вот всё думаю, о том, едва мелькнувшем враче, который на несколько секунд подбежал к русскому боксеру в начале боя и велел заклеить его рассечение вокруг глаза. А потом исчез. Кто он? Отдельно русский врач, или команду обслуживал ... .... американский, который засветился в Интернете со своим выступлением?
Американский обслуживал многих спортсменов, начиная со знаменитого Али.
Да, Али - это была сказочная американская звезда, которую американцы нашли в Турции.
Изумительная, редчайшая звезда, которая танцевала на ринге, набирала очки, и всегда побеждала.Красивее бокса, чем у Али, мы, наверное, никогда не увидим.
В руках у нашего врача? ( очень хочется надеяться, что нашего русского боксера обслуживал русский врач ) тоже была жизнь нашего русского золота высочайшей пробы Дениса Лебедева.
Красивого, сверхтехничного бокса умного русского парня, боксера которому сейчас нет равного в мире.
Наверняка, если русский врач был, получает копейки.А значит, легко можно купить. Спорт давно стал тотализатором. Уж чего, чего, а американских фильмов на эту тему мы насмотрелись.
Рану заклеили, кровь от рассечения лилась по лицу струёй, и она стала бежать внутрь, а гематома на лице расти очень быстро.
Один из врачей в Интернете говорил о том, что это неправильно могут быть и внутренние ещё повреждения.
А уж бить по такой гематоме, ну никак нельзя.
А что думал наш "русский врач", где его можно послушать в Интернете?
Очень хочется надеяться и на то, что по нашему телефонному праву никто "русскому врачу" не позвонил и не "велел продолжать бой".
Помню, к нам всё из той же Америки приехал хоккеист Фетисов, прикупленный ей, чтобы возглавить весь русский спорт, и жаловался на то, что ему на лицо, за всё время его выступлений там наложили что-то около 300 швов.
Значит, там это у них такая установка. Очень хорошо умеют это делать.
Русский спорт, после того, как его возглавил Фетисов стал как-то приходить в упадок. Или вот советский, который все же создал хоккеиста Фетисова, звезду, которой так же не было равных, был все же лучше?
А мы всё во всем продолжаем равняться на Америку.
Хитрые они эти американские ребята. Хочется надеяться, что мы все же поумнеем, и не любят они нас, русских, нам пора это понять.
Раз у них нет такой звезды, как Денис Лебедев, то решили его вот так поставить на место тем более, что мы своих не ценим, не умеем любить, не умеем принимать мер, настоящих, чтобы бой был честным.
 Смеётся над нами американский врач, рассуждая о том, что надо нам русским думать о том, чтоб в спорт пришли новые русские парни. А мы плохо понимаем, что он нам говорит на самом деле.
 Тем временем у себя на родине Гильермо Джонс винит в том, что бой не был остановлен (он прекрасно понимает, что бой должен быть остановлен) русского тренера. Да, по законам бокса, тренер русский тоже имел право остановить этот бой (их трое могли остановить - рефери, врач и тренер). Ну, можно надеяться на то, что этот вопрос ему будет всё же задан. Вот только кто на него, этот вопрос, решится его всё же задать? 
 Этот бой, он, ведь мирового масштаба событие, замолчать его очень трудно. И людей, знающихся и разбирающихся в боксе в мире не так уж мало. Сам Джонс поэтому и стремится уйти от всякой ответственности: ему разрешили выходить бить по рассечённому глазу с огромной, растущей гематомой, он и бил. По-другому он этот бой выиграть и не мог. Он это прекрасно знает, знают и многие другие.
Спорт Экспресс, Ньюс - красиво фильтруя информацию, там только та, которая обвиняет самого Лебедева.
 Кроме того, Джонс этим своим выступлением уходит и от собственной ответственности за "грязный, нечестный" бой. 
 Во время показа боя кто-то всё время кричал: "Давай сбоку, давай сбоку". Если это тренер, и если он только это понимает, то это очень плохо. Тренер должен быть докой, умница. Уметь анализировать очень сложную обстановку боя. Опухоль, гематому видно уже сзади, парень нечего не видит, ничего, а он орёт давай. Куда бить-то, ведь он ничего не видит, кроме того, рассечён почему-то и второй глаз? 
 И всё же он не остановил этот бой. А это самое главное в этом нечестном бою. И хочется сказать, что это самое главное в его тренерской карьере. 
 Может, проведённые бои как-то кем-то расследуются, оцениваются? Может, стоит поставить вопрос: сколько стоит такой тренер? Наверное, тоже получает копейки. Уж, что, что, а платить мало, даже гроши у нас, русских, умеют. Ой, как умеют.
 Может, кто-то из больших любителей и ценителей бокса всё же захочет узнать, что на самом деле он увидел, на этой освещённой площадке ринга. 

И зачем это, досыта накормили этим кошмарным зрелищем? У нас всё наше ТВ забито честными русскими фильмами, частными детективами, которые по велению сердца, и чести расследуют всякие не очень красивые происшествия? Есть же у американцев фильм "Крепкий орешек", где частные лица копают черепки был. 
 А мы так сильно отстаём? 
 Очень, очень, хочется надеяться. А тем временем новости нам говорят о том, что Джонс хочет набрать вес, (куда ещё-то) вы видели, какой колоссальный он на ринге, толстый! И сразиться с братьями Кличко. Он уже думает, что он бой с Денисом уже выиграл?
 Братья Кличко, вам всё же надо подумать над тем, как выигрывает свои бои Джонс. 
 Ну, первое хотя бы. Не выходите на ринг, пока Джонс не сдаст анализы на допинг. Оказывается и это ему почему-то можно. Соберите вокруг себя команду людей, которые смогут принять меры в трудную минуту. Иначе вы проиграете. Они там умеют продумывать всё. 
 И ещё новости. Кто нам сообщает такие неквалифицированные, непрофессиональные по-журналистски новости, неизвестно кем составленные. 
 Ну, ладно, деревенская бабка другой может так сказать:"Бой выиграл Гильермо Джонс". А почему не сказать "Победа была присуждена Джонсу". Каждое слово в этих русских новостях против русского боксёра "Опухоль было видно сзади". Хороший классный журналист сумел бы в этих сверх коротких новостях сказать бы очень многое. Куда они исчезли, эти хорошие журналисты? Почему им не дают слово в новостях.
 Разве новости могут быть безличностной информацией.
 В интернете под совершенно изуродованным распухшим до невероятности лицом Дениса Лебедева была помещена фотография нашей светской львицы с огромным перстнем, которая тоже пришла смотреть этот бой. 
 В своих бесчисленных выступлениях она жаловалась постоянно на то, что в "Большом" театре ей не давали жить.
 Да, мы умеем осложнять друг другу жизнь. Мы "русские люди" помните в "Брате-2". Но вот и она ценительница бокса, молчит о том, что она увидела на этом бое. Она просто не способна сказать нужное слово в защиту другого русского. Волочкова. 
 Помните, последнее, что нам сообщили о её светских любовных похождениях, что она где-то отдыхает с кем-то у какого-то очередного моря. И угостила обезьяну бананом. А теперь боится выходить из дома, потому что боится обезьяны. 
 Ну, вот такие новости у нас. Ну, а уж сказать слово справедливое слово в защиту лучшего русского боксёра, я думаю, она тоже побоится. Да и зачем ей? У ней, в её жизни, всё хорошо. А вот её молчаливое поведение по отношению к Денису Лебедеву - это жестокая вещь. Я думаю, она просто "умеет" не вмешиваться, умеет где надо молчать. 
 И так смеётся над нами Гильермо Джонс, утверждая, что во всём виноват русский тренер. Умеют они там обделывать все свои дела, а мы, когда научимся это понимать и защищаться? И что вся надежда, как в романе Жоржа Сименона на крутого русского, частного честного детектива, который умно и бесстрашно дойдёт до "Самой сути", и всё же мы увидим и доказательства? 
 Впрочем и сейчас уже многое делается понятным. 
 Спорт Экспресс Ньюс красиво фильтрует информацию. Там только та, которая обвиняет Дениса Лебедева за то, что он "не видел себя в зеркале". 
 Да ещё Джонс надеется что Денис уже больше не восстановится. Видно очень надеется. 


==========

Как регулируется деятельность бизнеса в самих государственных учреждениях? Есть ли закон? 

Заказчик может подумать, что обязательно пользоваться только этой рекламой.

Нарушаются плава рекламные тех, кто печатается в газете "Деловой Бийск", а их там две колонки? Разве это не так? 

Разве это не способ оказания давления на заказчика и очень жёсткий? 

Если я хочу, если это возможно свободно, чтобы мой рекламный листок выдавали в ЗАГСе наряду со всеми разрешат ли мне это?

Звонок в ЗАГС: 
Часто говорят о мафии, о сращении государственных чиновников и частного бизнеса, может, это, как раз тот самый случай? 
 Самый разнообразный круг знакомых, коллег со службы, родственников дальних и близких таким образом исключаются из возможности принять участия в будущей свадьбе, что-то посоветовать, высказать своё мнение.

Свобода конкуренции и бизнес. По какому праву госучреждения вмешивается в частный бизнес. Выходит, тебя вынуждают платить! И очень и очень приличные деньги! 
 По какому праву Мэрия выдаёт разрешение на рекламу в ЗАГСе? 

Поискать закон о конкуренции, о монополии. 

Должен ли обязательно ПРОДАВАТЬСЯ журнал везде, если с тебя взяли деньги. 
 Ведь ты купить можешь платье допустим в Барнауле или из Новосибирска, оттуда же заказать фотографа.
 ДОСТУПНОСТЬ РЕКЛАМЫ, то есть её свобода нарушается! 
 
Выходит, что ЗАГС, оформляя документы, занимается ещё и рекламной деятельностью. Платят ли ей за это? И кто? И имеет ли право?
 Это, возможно, оказывается. Вряд ли он на самом деле может этим заниматься...





