Роман: «ЛЮДИ - МАНЕКЕНЫ РОМАН НОМЕР Х-3» -2014
Автор: Ганова Людмила.
Помогали дети писателя Ket Gun (Поэт) и Илья Цуриков (Современный художник)...



Рекламно - информационная газета "Навигатор" рыболова и охотника которую мы взяли в ТЦ "Ривьера" проходя мимо охотничьего бутика.
На первой странице: "Календарь рыболовных мероприятий" стр.4, "Подари жизнь рыбе", "Фестиваль (Обская Регата)" стр. 23, Итоги (Квадробума)" 16+.

- Я в аптеку пришёл сказал: «Травы»... Она, "Какой?"

Елена прекрасная...
Вычислите цену и сочините уравнение х-4 скобки и.т.д...

Из зала суда: "Сомнений, насчёт того, что именно этой кочергой и были убиты два человека у нас нет.

Блоги на сайте подлец.ру и мега-тварь.ру
21 июня 2014.

"Королева Британии Елизавета II посетит съёмочную площадку "Игры Престолов"."
"Работы Рубенса и Ван Дейка представят в Москве.

Вчера я подумала о том, что певец Сергей Шнуров зря расстался со своей концертной певицей с которой 13 лет поднимался к славе.
- О, время 2:22
- Три двойки.
Я думаю (он называл её несравненной Юлией на концертах) он, наконец, понял, что она, как певица, эксцентричнее его, экстравагантнее его, и даже экспансивнее. Чего стоят её королевские балетные наряды в стиле прошедших королевских эпох. Она в них великолепна. Шнур не выдержал конкуренции и интеллектуального соревнования.
Новая девочка в майках с принтом и лосинах (наряд её устарел лет на 70) и она даже не понимает что и как петь.
Девочка просто с улицы, а у Юлии было оперное образование.
Мы очень часто не переносим людей талантливее себя и стремимся их уничтожить хотя бы так...

Последняя его песенка про "Крым" и про "Русалку", видимо, в Крыму задуманная, как отклик на последние политические события. Это песня во многом уже спившегося, ресторанного, клубного человека...

24 июня 2014 года.
Утром завтрак. Творог со сметаной. Чашка кофе с лимоном. 
- Лягушенок с утра заговорил.
- И о чём он?
- Да, скорее всего обживается на новом месте. Трудно ему. Петербургская "Лента" всё там забетонировала (родное место - болото). Как здесь быть? Как-то надо устраиваться. Начинать путь. Болото было ихнее, его дала природа...

25 июня 2014.
- Я бы хотела, чтобы не только устраивались выставки старинных машин, хотя они прекрасны, как картины, но ведь как правило они все на ходу и поэтому можно предложить совершенно новую идею, на каком-то закрытом участке дороги устраивать шоу ралли из них, то есть они должны пройти парадом. Это будет развитие техногенного общества - это его эволюция технократическая. 
В каждой машине работают вместе эстетические и технические идеи. И дизайн машины. Идея моя, кто использует должен мне заплатить (Мама).


Время 14:14. Будем есть? Будем. Бананы холодные из холодильника. На улице страшная жара.
В подъезде на первом этаже вывешивают показания счётчиков электричества. Это незаконно. Это нарушение личной частной жизни. Кроме того, это порча государственного имущества.
Поэтому я шутя предложил не портя гос. имущества только на эти бумажки наклеить вырезанные из журналов порнушки сценки, чтобы бороться с незаконным проявлением административного давления.

28 июня 2014.
Мама: - Про моё День Рождение никто не хочет записать?\
- Я, А что именно. 
Мама: - Не пиши сколько лет! Пила пиво "Клинское", ели салат из помидор со сметаной.
Мы тоже пили пиво баночное "Охота". Ещё чё мы ели то? А жарили картошку по польски. 
- На банке "Клинского" написан новый слоган: "Лето пьётся идеально для любой тусовки". 

Журнал "Культурная столица": "В Петербурге 60 000 бездомных. В приюте ночлежке 52 места"...
"В 14 домах ночного пребывания 220 мест"...

29 июня.
"В жёлтой жаркой Африке, в центральной её части"... Всё-таки гениальная песня. Гениальность её в карман не спрячешь.
Утро. Нужно на дачу. Кажется будет дождь... 
- Ехать не ехать? Прогнозам верить, всё равно...
- Глупо ехать.
- Не глупее всего того, что кругом происходит. "Русское Лото" идёт по ТВ.
- Номер 38. Валенки сбросим.
- А чё он еврюга "Русское Лото" ведёт?
- Номер 69. Туда сюда...
Харя-то у него здорова, наел.
- Группа "Щёлки"...
Идёт дождь, да такой мелкий, что лягушки сегодня лягушки на болоте вечером в экстазе будут петь.
"13-й район". Камиль Деламар. Франция Канада. Оригинальное название "Brick Mansions".
- Смотрим. Естественно недосмотрели. Выключили. Точное повторение старого сценария. Но на американский манер и с новым американским Джеймсом Бондом.
 
Новости интернета: 
"Власти РФ повысили прожиточный минимум в первом квартале почти на 5%". 
Прожиточный минимум на душу населения в 1 квартале 2014 года 7688 рублей. Для трудоспособного населения 8283, пенсионеров 6308, детей 7452 рубля.
Николь Кидман: "Моя сказочная жизнь далеко не сказка". Грэйс Келли.

Смотрим новое:
Candela Fall Winter'14 - фотографии на behance.net. Современное искусство. И ещё: David Benoliel  New York, Fl, USA, Elizaveta Porodina - Germany.
Давай-ка посмотрим, что там легкомысленный Париж сообразил.
- Красивый крокодил.
- Ужасно. 
- Нет он просто ещё не эволюционировал.
- Какие есть потрясающие женщины (Aleksandra) где она сидит за столом в атласном платье. Zabor. Варшава. В чёрном платье тоже потрясающе. Польша.

Монако декабрь 61 года. Фильм "Принцесса Монако".
Из новостей интернета: Рогозин предложил колонизировать с Китаем Луну и Марс.
- Американцы там давно распродают местность, площади. 
- Не хватало ещё начать войну с американцами за Луну...

"Стандарты людей обездоленных приблизить к стандартам людей обеспеченных".
"Марни" Альфреда Хичкока (согласилась сняться)Grace Kelly /
- Как-то не очень они лошадей сняли.
- Ага, не смогли.
"Запомни дорогуша. Будь в фокусе не выпадай из кадра". Хичкок.

Балл красного креста 9 декабря 1962 года.
У Валерии есть такой голос? Она просто лишила кого-то возможности процветать. У кого-то родился вот такой голос... (В фильме оперное пение...). 
- Де Голль запился в корюшку...
В мае 1963 года Франция сняла блокаду и отозвала налоговые требования.

1 июля 2014 года. Новости интернета:
Полиция задержала экс президента Николя Саркози.

"Венера в мехах" режиссёр Роман Полански. На основе издания Леопольда фон Захер-Мазоха...
Помните у Андерсона: "Да как узнать настоящая она или нет?" Всё же Грейс Келли оказалась настоящей принцессой (Добавить в кинокритику https://film-critic.ru ). 
Обложка прекрасный стилизованный плакат в стиле Тулуз Латрека. Туфелька на красном фоне. 
- Смотрим?
- Полански стал мрачно смотреть на жизнь (начинается фильм). 
- Это Франция такая? Ну, наверное,  Франция. Польша.
- Галерея хорошая вышел погулял. Я бы такую хотела иметь.
- "Театр у писсуара" , я ничего не слышала об этом театре... 
"Бог наказал его отдав в руки женщине". Цитата из фильма.

"Любовь, секс и Лос-Анжелес" - комедия.
У фотографа Ф напарница Ю такая замшелая блядь со старым фотоаппаратом что... Мужикам такие иногда нравятся. 

Лягушонок слушает. Бесподобен, заливается! Они этой жизнью живут, но это не их жизнь. Они не люди искусства. Они примерили на себя творческую профессию не понимая, что это такое. 
Мама: " Ох, иногда с вами так хорошо. Запиши эту фразу. Хорошо с вами. Да. Ket.

Новости интернет:
Саркози предъявили официальное обвинение в коррупции.
У нас нет новостных каналов федеральных и бесплатных. События случаются - страна большая и как одно событие предпочесть другому по важности. А общество остро нуждается в таком потоке информации. И корреспонденты телеканалов, которые есть почти в каждом городе должны работать в этом направлении...
И люди научатся плавать в этом потоке информации, выбирать для себя главное, нужное, а то они, как слепые котята в этом обществе.

6:06 и 6 секунд.
Карл Каспер (Американская легенда) про повара... И ещё один фильм включили. 
ГАНГСТА LOVE "Rob the Mob"
16 серия - "Телевизионный террор Байки из склепа".
Дом Ридеров.

Новости ТВ. 
Американцы признали президента Обаму самым плохим президентом со времён кого-то там. 
Республиканцы пригрозили  Обаме отставкой.
Ма: - Я же говорила, что все на него свалят. 
Катерина: - Республиканцы иск подали на Обаму и грозят импичментом. И на сайте вывесили это.
Никсон и Клинтон проходили через импичмент и оба не пострадали. 
Мама: - Представляешь, как он думал ... Моника ...

Давление 89х67 п 99.
От Тв 5 июля 2014г.
- На Чёрном море военные учения России и НАТО. Не вместе, а одновременно.
В Москве театр им. Вахтангова, по традиции (5 лет) выходят, и зрителям на улицу и играют спектакль. Собралось много народу. 

Представляешь мы сайт делали "Tales the Cript" а тут молнии засверкали. Мы комп выключли, чтобы не сгорел. 
Поставили на сайт из комиксов и фото...
Над Бией и Спирт заводом после одной молнии на минуту показалась радуга, в предвечернем молчании, всё затихло а вот сейчас пошёл дождь.

Их vk.com 08.07.14
"Мэрилин Мэнсон решил остаться в нашей стране навсегда,заявив, что о таком аде он даже не мечтал".
На странице у одного свадебного фотографа в Новосибирске. У него страница называется "Я ненавижу Nikon".
Запретили концерт Мэнсона в Новосибирске. Причины не известны, но известно, что на это повлияли власти.
Комменты: Виталя Полищук. Оху.ли. Больше комментов нету.
Весь красный, котелок красный. 
Мама: - Ну, выглядит великолепно. Эпатажный костюм на нём, всё эпатажно.
Коммент: Мы не понимаем не только английской культуры, но и настоящей культуры эпатажности.

В интернете картинка самолёт садится, а у него на пути заезжает самолёт. Пилот сориентировался и опять взмыл в воздух (русский пилот) в Барселоне. 
- Ему бы надо героя России дать... Вышел с честью из сложной ситуации.

В стиле  фентези.
Фотография - это открытый для вас новый мир, в котором вы главные и единственные герои. Они создаются только для вас.

17 серия "Байки из Склепа". "Смотритель моего брата" Эрди и Фрэнк.
"Бедняжка Эрди пострадал от раздвоения личности".
18 серия - "Тайна", "The secret".

Новости интернета:
"Россия созывает экстренное заседание постсовета ОБСЕ. Продолжение военной операции на востоке Украины может привести к гуманитарной катастрофе, считает постпред РФ при ОБСЕ и МИД РФ: Спецслужбы США фактически похитили россиянина Селезнёва"...

Комментарий на мою книгу в интернете: "Эдуард Лимонов оцени меня без секса".
"Евин" написал: - Мол в "Роспечати" "Лимонка" никогда не продавалась.
Но мы её там и купили, в киоске на вокзале. А потом уже сами распространяли и в киоск относили, чтобы продавать.

У него (Евина)  в резюме на прозе отсидел 5 лет в тюрьме за "Лимонку". 
Да он Лимоша, никогда тяжелее ручки и не держал, здоровый.
А до Лимонова хотел узнать или пытался я уже не помню, угнать самолёт с академиком Сахаровым, чтобы вывести его в Америку и обменять его на кеш. По его словам КГБ   посадило его в дурдом. 
Переварить такую информацию сразу невозможно, поэтому, наверное, и посадили. Но ведь это же не говорит о том, что он сумасшедший.
Он скорее эксцентричный. Мы даже чеки из "Роспечати" Лимонову отсылали. Вот он угарал, наверное, получая. 
Пока вот есть такие идиоты, как Евин да мы, Лимоши всегда будут водиться. 
Он (Лимоша) претендует на идеологическую исключительность.
Евин то он может быть совсем неплохой,  способен на самопожертвование во имя кого-то . Не то, что эти все вокруг.

Сегодня утром проснулась, ещё машины по трассе не шли, лягушонок так заливается, да так слышно его чисто.
Создать сайт limonov.hol.es

Реклама: Кофе "Жардэн", Колумбия. Было 169,90, стало 127,90. 
Кофе "Жардин" Колумбия Меделин,Гуатемала 95 грамм.
- Я хочу в Колумбию. Буду там лечиться, здесь нету лекарств. Лягу под Кокой и поживу некоторое время и вылечусь, не буду так страдать от боли.
- А ты знаешь, как Кокаин делают? Берут срубают, замачивают, как картофельный крахмал...
Наши лекарства Баралгин, Кеторол, Анальгин, Парацетамол, никуда не годятся, ещё там какой-нибудь Диклафенак, 3 таблетки парацетамола за раз и ты на том свете... 
- Я тоже хочу в Колумбию. Там можно  свободно купить наш русский "Колаш", джип и помидоры там тоже хорошо растут. 
- Представляешь, как хорошо ездить на джипе с Калашом, вокруг полей с Кокаином...
- Ты можешь себе представить?
А не сделаться трусливой шестёркой, писать заявления в милицию, начать себя презирать, потом заявление это же доносы. 
Ребята а может и правда поедем, доживём а...

Я вообще-то хотела в Египет посмотреть на пирамиды, нет сначала в Колумбию...
- Значит сначала едем в Колумбию.
- Да, конечно.
- Нафиг нам Египет.
- Там постоянно какие-то революции.
- Да и кроме песка там ничего нету
- А в Колумбии реальный бизнес.
- Дураки мы. Да это они здесь реальные придурки, дети пера и доносов...
- Обидятся.
- Да кто не пишет, ему чё обижатья...
- А всё началось с рекламы колумбийского кофе в журнальчике...

До сих пор было один, два автора романа. У нас неплохо втроём получается.
Кстати, "цивилизованное" правило писать на кого-либо доносы - заявления это какое-то цивилизованное извращение и похоже скорее на  душевную болезнь.
Люди начинают думать, как наказать с помощью бюрократического аппарата. 
В обычной жизни люди просто послали друг друга на ...
- Неплохо бы Кокса нюхнуть - Запиши. 
- Думаешь стоит такое записывать? (Играет музыка Merelin Manson).
- Это эпатажность такая. Кокса мы и в жизни не видели.

На даче мы выращивали крепчайший отличнейший табак индийского сорта.
Большинство сигарет русских - иностранных, которые у нас продаются - настоящее Г. С резаной бумагой и ароматизаторами. Правда я любила курить всю Белую Полярную Звезду с ментолом. Дым от хорошего табака тончайший, чистого цвета. Голубой. Очень благородно пахнет. Когда сидишь в таком дыму - ты счастлив. Мы так любили сидеть втроём, в кружок на даче и курить собственные сигареты. А потом пили чай с салом собственного копчения.
Иногда в завтрак входил и чеснок. 
Однажды в "Форне" я покупала водку бийского спиртзавода. Русская советская водка была отличнейшая, была лёгкая, покалывала так же как от шампанского. Мы пили  её всегда из русских стопок. Так вот какой-то новый русский босс впереди меня купил три сигары (штучные),(две в футляре и одна в футляре), и расплачивался за них иностранной карточкой из банкомата.
Они лежали открытым футляром в специальном шкафу и стоили больше тысячи каждая. Вы бы их видели. Это были, какие-то зелёные, плохо завёрнутые литы. Однажды студенткой я в Новосибирске купила настоящую гаванскую сигару и стоила она 1 руб 35 коп. Великолепная, почти идеально сделанная, цвета крепкого настоянного чая. 

Я попробовала курнуть несколько раз, хотя сама не курила, курила моя подружка, благородство сигары трудно передать. А какая на ней была обёрточка с красной короной.
Больше сигар я покупать не могла. Денег не было, но эту запомнила на всю жизнь. Сейчас мы не курим и свой табак, бросили. Они быстро отнимают здоровье, но о времени, когда мы все вместе курили, никто из нас никогда не жалеет.

Мы дружно сидели в кружок и над нашей компанией вился мирный красивый дымок. 
А мать мутила, так курил Лонг Фелло - сейчас мы настоящие индейцы.
Добавить в кинокритику:
- Среди вампиров ты вынужден будешь начать сражаться. Белое вынуждено стать чёрным.

6:33 Лягушек начинает быть слышно, из-за шума пробиваются, на улице (ходили в погреб), под 49 жары. Сибирь. Арт Сибирь. 

"Байки из склепа". Сезон 3. Серия 1.
"До смерти влюблён". 2 серия "Мерзкая смерть".

12 июля.
Новости. Британский актёр Дэйв Леджено найден мёртвым в калифорнийской долине смерти. Польский евродепутат дал пощёчину своему коллеге.
Фильм недосмотрели "Хочу как Бриджет" 2013 Франция.


Marelin Manson - он понимает окружающую реальность. Всю её тяжесть. 
- А здесь гонят попсу, суки. Они боятся быть необычными и искренними в своих чувствах. 
- Вот для меня музыка - это то, что живёт в моей душе, то, что она чувствует и понимает. Это же самое я ищу в музыке других. Если этого нет, значит, значит музыки у них нет собственной. 

"Transcendence"- Превосходство фильм с Джонни Деппом.
"Интернет превратил планету в большую деревню, но без него мир кажется ещё меньше". Доктор Уилл Кастер.
"Моя жена всегда хотела изменить мир, я же для начала хотел его понять. Джонни Депп.
- "Ты где сейчас?
- Повсюду."
- Если веришь - то ты  уже создал его. (Значит вы хотите создать Бога? Разве не этим всегда занимался человек?). Диалог из фильма. 

- Джонни Депп всегда играет чёкнутых. 
- Ну, с точки зрения этого мира чёкнутых...
Они деньги вкладывают во всё кроме женщин. Женщины у них работают больше других.
- У них нет красивых женщин в кино, с красотой напряг. Это всё что есть.
- В фильме: "Ты была самой красивой женщиной".
"Мы не будем с ними бороться, мы их превзойдём". 
"Регенерация. Эволюция".

Из поиска Yandex:
Полдня провозился с "Site background slider", взял другой Full width сделал за 5-7 минут. И последняя опция у меня не работает, да у вас работать не будет...

"Ловушка"  - "The trap" - 3 серия 3 сезона. Журнал комиксов - Шокирующе интересные истории.
"Я Лу Полосио мочите меня
Ещё один прекрасный закат.
- Убить человек может только сам себя. Метафора. 

В развитии личности может наступить такой момент, когда он сам себя убивает: он может сам этого не понять, но это произошло и ему навсегда конец.
Он просто убил свою собственную личность, убил своё собственное я... (Имеется в виду духовная личность и её развитие).

Отель "Плаза" Нью-Йорк 78 год. 

- Сегодня тебе по этому поводу выйти с речью на балкон и обратиться с речью к лягушенку. Вода после дождя в болоте прибыла (под дорогой и за дорогой под окнами)
Пьеса? Как назвать пьесу. "Лягушёнок и его личное болото". Скажут ненормальная?
Давай назовёмся студией по созданию сайтов "Примус". Мама: - Это озлобляет, название "Матрица".
- У нас вообще психушки были подведомственны МВД. 
- Что вообще значит нормальный? Такой же по шаблону, по шаблонному поведению?
Полуармия, полуконцлагерь, полудетсад. Вообщем дурдом. Нормальный - это по каким-то правилам понимания. А природа делает каждого на самом деле уникальным, а значит ненормальным. Таких, как ты больше быть не должно. А кто все эти люди? Они как будто смотрятся в зеркало глядя друг на друга...
Где есть определение что есть норма? В советское время за длинные волосы и за штанишки с пальмами и пёстрые рубашки, типа не советский облик человека.
Это общество было нормальным? Как у Цоя: "Мама, мы все тяжело больны, Мама, мы все сошли с ума"...

Купили ковёрчик для мыши.
- Хоть бы титьки нарисовали. Чтоб интересно было мышью водить... Рембрандт там...

Россия это что, только продуктовый набор. Это что колония? Должно закладываться в пенсию и одежда и поездки по миру. Вот американский пенсионер может съездить в Одессу и посидеть у моря, у костерка, лично видели группу американских туристов.
Зачем мне Америка? Хочу в Колумбию.
Нас так мало, и деньги миллиарды эти все осядут снова у миллиардеров, не у нас, в Америке, Швейцарии, а Англии. Снова не у нас, а у нас останется бедная даже сверхбедная страна с кучкой сверхбедных граждан. 
Нас уже так мало, что мы уже скоро не сможем свою страну защитить. 
А Дума вместо того, чтобы думать о самом главном в стране, принимает специальные законы о том, чтобы можно было курить на террасах ресторана, то есть для себя, они там курят то.

К нам на Алтай, в Бийск, приехал венесуэлец. Ездит вокруг мира на велосипеде. 
Бийская газета не рада: "Каким ветром занесло". Хотя мы покупали её втридорого. (Программа ТВ). Заняты тем же самым, что и Мэри Поппинс. 
Помните как у Высоцкого: "И чудаки ещё такие есть", дальше он поедет в Горный Алтай, Монголию, Китай, Индию, Тайланд, конечный пункт Австралия.

- Читала "Опасные связи" на электронной книжке. 
- Бездна ума. 
- Да, согласна. Я читала на французском языке... Потрясена. Гениально... Автор Шодерло Де Лакло. Мне даже показалось, что её сложно перевести, она гениальна именно на французском... 
- В конце концов понимаешь, что все связи опасны... Чем дальше идёшь по сюжету книги, понимаешь всё по другому...
- Это именно роман о любви и о её возможностях. 
Опять слушаем БИ-2. "Вечная призрачная".
«встречная сможет уберечь меня. Обыденный сюжет всех религий»... Пока все ждут прихода истины, святая ложь звучит всё искренней»...
«Предана. Мне и мною предана испытана изведана рождение и смерть в каждом миге.»

Музыка она сама рождается в душе. Её не придумывают.

Весь Советский Союз одебилел и развалился от труда. Здесь должна быть светская жизнь. Хотя они утверждали, что труд облагораживает. 
Люди должны вести светскую жизнь и на это у них должно быть время. Иначе общество остановится в своём развитии.

5 серия, 3 сезон.
"Добрый вечер, культурные падальщики,добро пожаловать на очередное представление под названием "Размазанный в кашу". 
Сегодня мы задаём вопрос быть или не быть?
Тошнотная сага "Главная роль". Дженни мертва и ты следующая сука".
6 серия 3 сезон: "Смертельное ожидание". Мистер Дюваль.

- Чемровку бы поснимать. Мы её как-то не поснимали ни разу...
- Мы через неё всё как-то перебирались и искали брод, когда шли на автобус или на великах пробирались с ягодой. Автобуса-то не было. Ох.евшая эта дура - председательша. 
Там бобры плотину построили. Водопад от неё слышно по всей округе, так красиво она падала. Наверно, цела и сейчас. Поеду не раньше чем на собственной машине её снимать. 
- Вон под окном в третьем слева у бабы, у которой много детей прямо у дверей стоит старенькая машинка...

Не думайте, что вопрос, Быть или не быть, поднятый Шекспиром в 17 веке для нас с вами не актуален.
Сейчас многие силы решают его, например, для вольных городов на Украине. Я вчера смотрела в интернете визит комиссии ОБСЕ в Луганск. 
Который разрушается очень быстрыми темпами. Просто артиллерия убивает мирных жителей. Прямо в их домах. И этот вопрос, сейчас или ... жителями Луганска тоже решается каждый день. Классика решает военные вопросы нашего бытия.

Я прочитала высказывания - оскорбления в адрес Сноудена, напечатанные здесь. 
А ведь Сноуден современный герой позволивший себе честно сделать и сказать, то, что он считает важным в этой жизни.
А трусливая позиция в этих высказываниях говорит о том, что наш мир катится прямо в ядерную войну. А мы не понимая этого помогаем ему туда катиться.
Считать Барака Обаму единственным злодеем, который плохо понимает,то, что он делает в политике, я думаю не следует. Он ставленник президент многомиллиардных корпораций и выполняет именно их политический заказ.
Американская военная машина проглатывает одно государство за другим, Ливия, Ирак, и.т.д... Получая при этом колоссальные богатства. Как-то легко и быстро были замяты разговоры о миллиардах Каддафи во французских банках.
Кстати, почему они не розданы ливийскому народу? Американские многомиллиардные монополии не остановятся на этом. Не надо строить себе иллюзий. Они активно пойдут дальше и будут толкать Обаму к этим политическим решениям. А в крайнем случае всё на него и свалят, (мы даже не будем знать их имён), а сами останутся в стороне. 
Он уже сейчас во многом их заложник и ему пока ещё не поздно, пока он является президентом, ему надо начинать собственную президентскую политику. Надо начинать национализировать именно сейчас многомиллиардные Американские корпорации, и начинать строить демократическое американское государство.

Не побоялась же этого сделать Маргарэт Тетчер у себя в Англии? Национализировать их. А ведь она женщина. 
Мы скоро, все вместе,  и американские тролли оскорбляющие на этих страницах героя Сноудена можем быть втянутыми в Третью Мировую ядерную войну. Где победителей не будет.
Потому, что их в ней просто не может быть, всё в ней заражено радиацией на десятки тысяч и сотни тысяч лет.
А у миллиардов людей нет  и не разработаны социальные стандарты жизни, в том числе и ООН.
То есть они просто голодают, даже работая. 
Я не говорю о том, что у миллиардеров нужно отобрать всё. Пока не поздно надо эти корпорации национализировать, они их не заработали, они их награбили.
Они просто воспользовались несовершенным законодательством и грабили. Свой собственный народ и чужие!
P.S.
По-моему мнению, Сноуден из тех немногих честных людей, которые предупреждают третью мировую войну!

Придумал новый коктейль "Прорубь", ингридиенты: широкий стакан с чистой водой, ставим в морозильник до замерзания льда 3-5 мм.Прорубаем прорубь. В прорубь опускаем пару кусочков лимона отрезанных наискосок , так же в прорубь заливаем 50-100 граммов кубинского рома. Коктейль готов. Он вас несомненно освежит.
В аптеку завезли презервативы 27 руб/3 штуки.По сравнению с Контексом должен начаться ажиотажный спрос.

- Должность старшего по подъезду упраздняется РЭП-6 (оно же ЖКХ закрывается. Деньги сдавать в 149 квартиру... Правление... (Шутка).
Поход в ЖКХ не окончился ничем. Они сказали, если бы у вас что-то текло! А так они ничем помочь не могут. Кто сдаёт за нас показания по счётчику по электроэнергии мы не установили. Зачем и почему она это делает тоже не объяснили, и почему мы не можем этого сделать сами нам никто не объяснил. 
Посоветовали обратиться в Мэрию. (Как-нибудь...)А вот к кому не сказали. Лучше не надо. Идти в управляющую компанию? 
У меня достаточно культуры, чтобы встретиться с врагом (я имею в виду  Домкома, который обдирает меня на 200 рублей каждый месяц).

"Байки из склепа" 6 серия.
- Вот так вот теряют голову на месте. Дети у нас гость . Вупи. 
7 серия: "Вампир по неволе". Крыса Лео. Не хочу снова сосать на улице. Могу спасти банк крови и избавиться от преступности.
- Ну, что довольна, что посмотрела. 
Есть ещё какие-то хроники вампиров там вампирш, какие-то сексуальные.
- Похоже вечером Илья тебе придётся варить лапшу. Смотри чтобы кто-нибудь не навешал её тебе на уши...

Нужно ли платить ОДН не собственникам.
О происшествии с утра (суббота).
Под нашим окном, на против АТСки, точнее вишнёвое жигули врезалось в идущий трамвай, да так здорово, что практически все двери оказались на путях трамвая. Сначала мы решили, что он был так невменяем, что так заехал на трамвайную линию: Или у ЗАГСа (это была машина из картежа новобрачных) выпил коктейль сумасшедший русский. То есть с утра, наверное, пил водку, а обязательное шампанское у ЗАГСа, скорее всего дешёвое, сыграло свою роковую роль.
Это происшествие ставило как-то сильно в тупик. Настолько была повреждена машина. Масса огромного железного советского трамвая просто огромна. Даже потом у отнесённой машины мужики не смогли открыть водительскую дверь.
Длинный чёрный лимузин невесты, взятый напрокат (в нашем городе на лимузинах не ездят). Невеста всё же вышла из него через некоторое время. Это была большая толстая неподъемная невеста в белом атласном широченном платье, совершенно дико выглядевшем на этих улицах, стояла рядом с совершенно разваливающимся домиком. На ней была ещё огромная фата, и она решительным шагом двинулась к месту происшествия. 
Шофёр лимузина, видно отказался подвозить её к месту происшествия, чтобы не быть ввязанным в эту историю. Невеста даже не подошла к тому, кто очень сильно или смертельно пострадал. Не погладила по ручке не сказала пары одобряющих слов. Она всем своим видом показывала, что она абсолютно недовольна происшествием.
Какая-то молодая девушка перед машиной упала в обморок - ей стало плохо.Но из скорой помощи никто не кинулся ей помочь. Я думаю, что уже давно свой профессионализм они утратили. Сначала (медсёстры), конечно, это не врачи а медсёстры подошли к милиционеру, а тот уже их попросил оказать помощь лежащей на полу молодой девушке? Сразу толпы людей. Свадьба была всё же бедновата они, например, не заказали в народе называется "Свадебный Катафалк" большой белый лимузин - карету.
Джипик из кортежа проехал благополучно, он встал впереди метров на десять. Шофёр его был ещё более осторожен или меньше выпил. Это было очень не красиво и не культурно, эта невеста не подошла к месту происшествия и не выказала никакого сочувствия пострадавшим.
Я думаю невеста внесла свою долю трагического участия в этом происшествии. Эти свадебные картежи носятся по городу как сумасшедшие. Кроме того, наши улицы опасно узкие. Трамвай, например, проложили в советское время по простой дороге сократив длину проезда. Дома никто не снёс, там нет даже тротуара... Кроме того там почему-то разрешён обгон. Колея для одного потока машин, никто не знает. Разметки почему-то нет. И, наконец, в конце концов мы догадались, что шофёр  возможно защищался от того, кто хотел его обогнать (потому что он очень резко повернул под трамвай, как на повороте)и именно это происшествие  (положение машины на рельсах) говорило нам об этом. 
Был ли у него видеорегистратор? Потому что только он может спасти его положение. Его ведь могут насмерть засудить за происшествие. А той машины след простыл. Богатые дяди на джипах Ленд Крузерах, мерседесах, ездят здесь на любых скоростях совершенно безнаказанно. Они всё могут у них деньги и связи. Они откупятся и купят любого. А, возможно, им даже покупать никого не придётся, достаточно одного звонка. 
Зачем в маленьком городе старый громыхающий трамвай?
Которые совершенно пустые и сверх дорогие? Цена: что одна остановка, что все. Например, на одном написано WI-FI бесплатно. Я несколько раз ездила на нём, но никогда не видела человека выходящего в интернет. А гремит он (нет рессор)так, что город стонет от него.
И кто же виноват в этом происшествии. Я считаю, что этому дяде шофёру за рулём и не следовало держать ранг в свадебном кортеже и не ехать  на свадьбу к невесте, которая им, на самом деле, не дорожит.
Если потихонечку помаленечку он, я думаю, сумел бы проехать. Так, наверное, как он ездил всегда. Они , наверное, спешили с прогулки на банкет! Жуткое, чаще всего, запойное зрелище в сверх дешёвых и грязных ресторанах и кафе. Или надо было взять жадноватой невесте Газель для проезда гостей 300 - 400 рублей час, но она и здесь сэкономила. Подвыпившие гости водят себя сами. 
Жёны владельцев автомобилей, поскольку это семейный роман провинциальной жизни, где вы учитесь жизни из окна своего окошка, то я бы даже обратилась к теме русских недорогих машин на которые они работали всю свою жизнь.
Жёны автовладельцев выгоните своим мужьям литр хорошего русского настоящего самогона, пусть они нажрутся и проспятся дома. И лучше им не ездить на такие бесплатные свадьбы. Где вас таскают за дешёвое угощение и дешёвый плохой алкоголь. 
"Вон в деревнях свадьба - сидят дома. Накроют столы и пьёт и ест своё.
Если бы вы только видели эту машину!!!


"Мольберт тебя погубит" 8 серия, 3 сезон.
Художник Джек. "Шерон - девушка.
Прекрасное собрание безумного искусства во всём мире
"Служащий похоронного бюро". 

У всех у них давно, уже миллионы долларов. Ксюши Собчак, у Веры Брежневой квартира с футбольное поле, Акунин и.т.д...
Америка уже давно ведёт культурную интервенцию. Пока у наших не хватает ума поставить своих, те своих печатают у нас давным давно.
Лимонов тоже наверное ихний. Радостный на фотографиях с Г.Нестеровым, Немцовым и.т.д... 
А гений он и есть гений, он сразу почему-то не ко двору и без копейки. 
Кстати, я первая предсказала на "Эхе" ухудшение и дальнейшее развитие этих событий... 
Эхо тоже продажная шпионская Американская радиостанция, где обожают Америку. Где, кстати, Лимонова, Акунина, Навального, Каспарова, Немцова обожают... И где они прекрасно уживаются друг с другом, умные ребята... 
А Ксюша красиво и нежно беседует с Акуниным на телеканале "Дождь", почему там не видно не одного русского писателя, поэта. 
Познер тоже из Америки цветёт и пахнет здесь, уж пора на покой. А благодаря Акунину они собрались переформировать представление русских о своей стране, и как радостно и разрекламированы первые тома "Истории государства Российского", написанные ,конечно, Акуниным. Он просто переставил слово в названии Карамзина и никто, кроме меня, не высказал ему этого. А ведь это всё равно плагиат. 

- Да мы ещё забыли "Говорящую голову YouTube", Доренко. Который никогда не критикует Америку, ни при каких обстоятельствах... А просто живёт и отдыхает там, где ему роднее и ближе... И уютно на американских шоссе...
В конце концов не в дорогах счастье...

Какая-то навязчивая американская идея про супергероя... В русском исполнении звучит кошмарно, как настоящий триллер. 

Реклама по радио. Когда я держу в руках руль этого автомобиля... Следующая революция в России будет автомобильная. 

Российские миллиардеры в настоящее время упускают важнейший исторический момент, который история русского государства предоставила им в руки. Сейчас в их руках находится всё колоссальное богатство Российской Империи. Они его упускают, а значит проигрывают. Больше такого шанса у них никогда не появится. Об этом поёт Вилли Токарев в своей песне :"Эй, новый русский, давай давай. Россию маму не продавай".
Похоже новые русские ничего не собираются делать в России, они довольны тем, что в их руках все деньги, а ведь они их просто украли у большинства россиян, благодаря несовершенным законам, начиная с законов о ваучерах. Но деньги для них - это всё, главное. 

"Молитва и пальба". Украина. Смотрим видео на YouTube. Рядом с Храмом стреляют из танков, (ополченцы), а в храме молятся. 

29 июля 2014 года. Дождь за окном. 
- Как доказать, что картина сложнейшая интеллектуальная вещь, и её сложно понять? Пожалуйста. Глядя на акварели М.Волошина, по-моему мнению, вы должны испытывать перед этой чистейшей красотой и совершенством чувство благоговения, как перед иконой, но уже в наши дни. По радио я услышала оскорбления в их адрес. Зависть? Или непонимание? Но я думала, что красота должна победить зависть и непонимание, но это происходит очень редко. Мы уже разучились понимать и икону. 

И мне очень понравилось, когда я увидела, что Никита Михалков в интервью телеканалу, под иконами и рассуждает о информационной сети (сетевой войне 21 века). Подробно цитируя доклад Дугина. Американцы нас, русских, в ней сильно опережают. Многие в нашей интеллектуальной элите: писатели, художники, журналисты, находятся под прямым американским влиянием. Они так охотно покупают их произведения и так охотно и хорошо платят, что ты делаешься их навеки... 
А у нас не платят вообще и не покупают. Заметьте, как мало критики или её вообще нет в адрес Америки. А в родной стране ты изгой, непризнанная личность, как главный герой фильма "Мольберт тебя погубит", художник Джек.

Проплаченная хорошая реклама в СМИ, вызывает всё же некоторый интерес (о, да он что-то знаменит). Ну, вы знаете, кто платит, тот и заказывает игру. Кто так яростно платит и агитирует за Никоса Сафронова, Прилепина, Сорокина, Акунина, Лимонова. Кто собирается в Америке фильм снимать про Лимонова и зачем? А Акунина стали называть прямо уже совестью России. Этот гражданин Франции?, Грузии? Просто постоянно оскорбляет Россию. А его книги про Эраста Фандорина (уже и критика хорошая  подогнана в интернете), это очень и очень плохо, на самом деле.
Он не Достоевский и не Толстой, которые действительно были русской совестью. А вы знаете, что его книга "Принцесса и другие сюжеты" полностью использует идею создания интернет романа, которую открыла первая в своём интернет романе Ket Gun в книге "РУССКАЯ МОНАРХИЯ". Даже идея названия чем-то похожи. 
Да, у Ket Gun есть и остросюжетный детективный интернет роман "ПОКЕР. ЛЮБОВЬ. АЛКОГОЛЬ". 
Но к нашим русским с ним не достучишься, они заняты печатанием Акунина. Кто его печатает, (потому что это коммерческая печать), оплачивает. Это и есть сетевая информационная война проплаченная американцами против нас русских. Может, нам прекратить спать, как Иванушка на печке, и государство должно начинать помогать молодым начинающим писателям, художникам, а то они, американцы, оказались в пропаганде своих и других культурных ценностей умнее и быстрее нас. 

Американцы хорошо понимают, что Россия это мощнейшая ядерная супердержава, и справиться с ней в третьей мировой войне им практически не удастся, но в информационной сетевой войне они уже очень близки к полной победе. 

Меркель-то после призыва Обамы ужесточить экономические меры против России (совершенно незаконное требование, ни на чём не основанное). Меркель сразу ввела меры против русских олигархов. Видимо, арестуют счета их в Германии. Наши русские придурки олигархи потащили деньги к не добитым фашистам. 

Вообще нечестно нажитые деньги боком всегда выходят. Им в Германию дорожка теперь закрыта. Ты только представь сколько там наших денег. Скорее всего и в других странах счета арестуют.

Их задача обобрать Россию до нитки и без всякой войны.

"Информационная война в искусстве - зачем и кем она ведётся?" Название нашей статьи.

"У нас в гостях писатель IQнин. Расскажите, как вы предали Россию". Радиоспектакль на Дожде."

Мысли о выпущенной недавно американцами рекламе, в которой снялся Дэвид Духовны. 
Дэвид Духовны участвовал в создании рекламного ролика, где он говорит о своей любви к России. Когда-то и я с удовольствием смотрела сериалы с его участием, но рекламный ролик всё же вызывает у меня, у русской, вопросы. 

"Вам есть чем гордиться". Его дед был русским, а сам он американец. И он не отрицает многих интеллектуальных вершин достигнутых в России. Балет. Кино. Космос (Гагарин). Ему в этом ролике, ему, захотелось почувствовать себя русским, ему было хорошо в этой роли. У него была хорошая улыбка. Я даже думала, понял, что такое Россия. Но есть вторая важнейшая сторона, о которой вынужден молчать Дэвид Духовны в своей рекламе: а как он чувствует себя американцем? Ну, например, не в роли Гагарина, которым ему уже не быть всё же, а в роли, например, Каддафи. Его родная страна Америка ведёт захватнические войны, а он никогда нигде не сказал об этом, да я думаю и не скажет. Он прекрасно знает, что случилось с Микки Рурком...
Которого за несколько высказываний много лет не снимали в кино. Есть и ещё одна сторона у этого ролика, американцами предложено русским в России чувствовать себя "настоящими" и этот подтекст у этого запущенного в мир рекламного ролика конечно есть. Кроме того, и самое важное (забыли почему-то сказать), что русские избавили мир от фашизма. Ну, а если он действительно захотел быть снова русским, то для него, наверное, Россия откроет двери, как для Депардье и Сноудена. 

"Байки из склепа 3 сезон, 9 серия. Служащие похоронного бюро. Бедный Себастиан, карьера спущена в канализацию".
3 сезон 10 серия. "Траурная неприятность. Надеюсь, что вам понравится каннибальский суп. О, какой же он вкусный."
3 сезон 11 серия "Мгновение ока".

Порошенко. Целостность, о которой он рассуждает и "незалежность" это когда ты сел за стол переговоров, а когда ты начал воевать, то есть убивать целостность и незалежность уже невозможно. То есть ты прошёл мимо них, не обратив внимания. Они для тебя пустой пропагандистский звук. Ты хочешь этим слэнгом в выступлениях своих обмануть своих сограждан. Но ведь себя обмануть невозможно! 

1 августа 2014. 
По этому выступление очень и очень фальшивое.

Может это самое главное в жизни - захотелось высказался! Это может быть самое важное в жизни. Это ведь свобода! Вот такая американская информация из-за которой может начаться третья мировая война. 
А доказательства. У США часто из Ютуба. Псаки ссылается на Ютуб. Достоверность её всё же сомнительна, но на неё часто ссылается Госдеп из Ютуба и его представитель Псаки.

«Вот скажи мне американец, в чём сила? В деньгах? Вот и брат говорит, что в деньгах. У тебя много денег и чего? Я вот думаю, что сила в правде. У кого правда тот и сильней».

В штаб квартире НАТО  подтвердили, что Киев применял...
В НАТО подтвердили, что украинские военные применяли баллистические ракеты на востоке. Фактически уличив Киев во лжи.

Надо, пришло время, подавать в суд на Америку, призвать её к ответу за колоссальный материальный военный ущерб и военные преступления совершённые ей в Сербии, Ираке, Ливии... И чтобы они заплатили за разрушение городов, семьям погибших в этой войне. 

А этот долг Сербии, Ираку, Ливии исчисляется триллионами долларов. Иначе Америка пойдёт войной дальше безнаказанно по всему нашему миру с помощью своего военного блока НАТО. 

5 августа 2014 года.
В Украину стягивается дополнительная военная техника для боевых действий в городах Донецк, Луганск. Как можно вести боевые действия в городах, даже если там повстанцы? 
"Смерч", "Град", воронки - котлованы от ударов огромны. Почему международные стандарты этого не запрещают? Что делают ООН? Так можно разбомбить весь мир. Так началась война в Ливии, какие мы не знаем до сих пор. Может это были американские повстанцы? 

Журнал "deadline"."Байки из склепа" 12 серия - "Крайний придел". "Хранитель за стойкой бара. Уолтер Хилл режиссёр. Чарли, Вики за стойкой.
"Жалею, что он просто не убил историю". 

13 серия 3 сезона. "Испорченная". "- Я что хочу, то и беру, правил для меня не существует". 
"Ты живёшь в американской мечте". "Операция прошла успешно, но пациент умер."

14 серия 3 сезон. "Трусость". "История о молодом солдате, который больше не хотел быть в армии". 
Роберт Земекис. Режиссёр. 1918 год где-то во Франции 49 дней не прекращающегося боя.
                     
- «Трусы умирают много раз в своей жизни, храбрые пробуют лишь ФИАЛКИ у смерти. Пусть храбрость будет твоим именем. С любовью отец».

5 августа. 5.08.14 Обращение к Обаме.
"Жители Донбасса хотят мира". 

Война у них (Американцев),вспыхивает там где надо и когда надо.

Ополченцы существуют для того, чтобы притягивать за уши Россию к украинскому конфликту.

07.08.14.
- Я люблю заблуждения людей. Знаешь почему? Потому что они позволяют им надеяться. (Мама).

8 августа. 
Обама разрешил наносить точечные удары по Ираку. Это ракетами что ли? Какое право имеет он бомбить суверенную страну и разрушать её. Почему все остальные молчат.

08.08.14.
Фильм Марио Кьюзо. "Крёстный Отец". "Я верю в Америку, за справедливостью надо обращаться к Дону Карлеоне". 
Интересно, почему в фильмах убийство показывать можно, а любовь нельзя? 

Сейчас, хотя они все при бизнесе, но на самом деле, они все советские, и ведут себя по советски, по-колхозному. И Порошенко - настоящий колхозник, миллиарды ему достались, потому что он родня Ющенко, или сам он их нагрёб? Но как президент в новой должности, он дурачёк, и скоро он в этом убедится. 
- А где г. Обама, 200 тысяч американцев, которые, когда Буш объявил о войне в Ираке, вышли на демонстрации. Они, что погибли в результате точечных ударов?

Дело в том, что я люблю ярко красную помаду! Я тоже. Не люблю я все эти триперные оттенки.

Мама:- Больше не хочу смотреть их новости. Их новости говно, и жизнь их говно!
Эпиграфом. К Байкам из склепа к 3 сезону.
"Я когда-то умру, мы когда-то всегда умираем..." Владимир Высоцкий. 

Сайт: Art-пи.дец.ru

- Географию должны изучать: пути великих путешественников рассматривать их карты, тогда любой человек будет знать карту всей земли, ему будет интересно на неё смотреть и это  будет вся его  родная планета земля. 
А не где добывается уголь на Донбассе, Донецкая область.
- Но это ты изучала на Донбассе, а я на Кузбассе...

Напротив нашего огорода образовалась лужа. Теперь все машины легковые ездят рядом с нашим огородом. Я притащил вот такой здоровый камень и положил, чтобы не ездили.
Какой-то здоровый амбал остановился прямо рядом с нами и спросил: "Это вы положили камень". Я молчу, а Б ответил: "Нет не мы"...
Тогда он взял оттащил в сторону и отбросил его куда-то.
Странно - говорит - вчера его на этом месте не было. Правильно сказал. Нечего правду всем говорить. 
Правду ты не обязан ему говорить. Ты не в первом классе. 
Оказывается Дэвид Духовны, который постоянно изменял жене, лечился от сексуальной зависимости! (1 канал, новости). 10 августа 2014 года.
- Интересно, как можно лечиться от сексуальной зависимости?

"Единственное чему научила нас история и что известно наверняка любого можно убить". "Крёстный отец". Фильм.

У Ubuntu неплохой сайт ubuntu.com. Смешная графика. Интересно, графику они в Gimp рисуют. Здесь надо громко смеяться. Качаем Ubuntu 14.04 Trusty.tar. Якобы с поддержкой 5-ой.

Про Порошенко: его выбрали потому, что он стал миллиардером и народу даёт денег. 
Им (народу) просто не пришло в голову, что он обворовал именно их. И дальше будет делать только то, что так хорошо умеет. 
Поэтому выбирать нужно только интеллигентов типа меня (Говорит Мама). Они думают о равенстве, гуманитарных общечеловеческих проблемах и знают в этом толк. 
Должны быть социальные стандарты жизни (мировые), ниже которых никакой президент не может опускаться в мире.

Тату: с утра встал наклеил цветочек или самолётик, на следующий день другую, зачем колоть, не всегда она нужна, да и надоест, а что тогда делать.
Цивилизация должна совершенствоваться.
"Политики и преступники одно и то же". "Крёстный отец".
"Финансы - это оружие, а политика это умение вовремя спускать курок". Крёстный отец 3.
"У меня всегда есть время для спасения души. Меня уже не спасти".
"Грехи твои ужасны и ты страдаешь справедливо.Я отпускаю грехи твои. Аминь".
"Всю жизнь я хотел подняться в обществе. Чем выше я поднимаюсь, тем становится гаже."
"Я задумывал совсем другую судьбу".
- Большой талант, большая редкость (об Аль Пачино).
Великие актёры такая же редкость, как великие писатели, политики, актёры...

"И ты потерял доверие народа. 
- Тот, кто опирается на народ строит на песке".

12.08.14 Вторник. Утро.
Нужно выпускать не толстые глобусы ужасные дорогие, а небольшой надувной шарик. И дети его изучат. Будут играть, читать и всё выучат досконально. Можно другой шарик с системой управления, с кнопочками, нажал пальчиком там вышла история страны. Ну, что он как дебил в люльке... Говорят уже в три года ребёнок рвётся к компьютеру... И некоторые неплохо начинают там ориентироваться.
Настоящая правда, дорогая вашему сердцу правда, которую вы считаете своей. 

Зато они теперь поднимают свадебный букет, как Юлия на паровозе. Она была способна испытывать красивые чувства. Я думаю красивые чувства у того, у кого красивая душа...
Любовь - это царская привилегия. Потому что она даётся очень не многим.
Вот выходит я тебя воспитывала, как царевну.

Майкл Кёртис. Режиссёр. "Касабланка".Фильма.
"Мы мало что слышим, а понимаем ещё меньше". "Когда дело касается женщин ты настоящий демократ".
"У нас важный гость майор Штрассе из третьего рейха".
- "Хороший ..... отрицает войны. 
- Зачем мне подставлять свою шею?
- Мудрая внешняя политика."
"Возможно, он приехал не для того чтобы стать свидетелем ареста".
"- Здесь по честному играют.
- Конечно. Это очевидно, как ясный день".
"Отныне я сражаюсь только за себя, другое меня не интересует".
"Одна женщина тебя обидела, а ты мстишь всему миру. Ты труслив и слаб."
"Да Рик ты не только сентиментален но ещё и стал патриотом".

Экспорт демократии, а импорт товаров и природных богатств. 
Искусство занимается духовным и интеллектуальным развитием человека и именно этим для меня привлекательно.
Stitch. Reinhold Leitner/


Z. Великие идеи рождаются великими мыслителями философами, а как только  они спускаются вниз, в массы, то их превращают в ничто, уничтожают. Сначала их используют, ездят на них, пускают их в дело, а потом, когда с них сняли сливки (для себя) и уничтожили их (они и не думали их серьёзно воплощать в жизнь)", то объявляют  их негожими, непригодными, и уничтожают их, начинают использовать новые, когда уже известно стало, что с ними сделать.
Это и свобода братство равенство. И идея коммунизма, её сделали чудовищной и кошмарной.
Но никакого отношения  к преступлениям Сталинизма  она, на самом деле, не имеет и иметь не может.

Искусство никогда не сделается политикой, этого с ним невозможно сделать. Это происходило при советской власти 80 лет. И вся эта затея потерпела  абсолютный крах. Теперь это пытаются сделать в современной Америке. Просто этот путь им ещё предстоит пройти. Здесь они оказались позади Россия сейчас по уму  опережает Америку.
Смотрела на великолепный военный самолёт, опубликованный на обложке. На войну-то денег не жалко!

4 сезон 1 серия "Байки из склепа".
"Не один, но однинок". "Обожаю девчёнок, которые теряют голову".
"Это убьёт тебя" 2 серия 4 сезона.
Сайт: секс-алло...

Картина должна быть связана с реальностью со временем, когда она создана. Картина на самом деле - это и есть лучшая реальность этого времени и способ его выражения. 
Атрибуты времени позволяют эту связь найти, создать и отразить.

3 серия 4 сезон "Байки из склепа".
"На груди мертвеца". Я назвал эту расчленёнку.
- Кабаре Джаз Банк миллион долларов.

16.08.14 День.
- Чтоб  эта ублюдочная цивилизация не вылетела в аут. Такими кошмарными дозами, что пить её нельзя, невозможно. Вас начинает тошнить. Количество анальгина скоро приблизится к убийственной дозе.

Мне нравится. Рок - премия свобода.
"Да я люблю, да я люблю. И удержаться не могу."

Картина: Изображён Обама: Я люблю фосфорные бомбардировки.
Хороший фотограф, как вампир, в зеркалах не отражается. И тени не отбрасывает.

Мир одинок - в том смысле, что никто ни с кем не хочет сотрудничать. 
- Ну ты убедился, да!
Жизнь хочешь не хочешь она делается стандартизованной. Отдохнуть, поесть, лечь...

Твои картины, работы находятся в собственной реальности, в собственном пространстве, исследуют новые художественные приёмы. Пытаются создать собственное понимание реальности и времени.
Они стремятся показать, то, что считают важным в этом времени. Поиск новых живописных идей. Это одно из самых трудных в живописи.

Эйфория по поводу капитализма и его возможностей похоже кончилась. Стали тосковать по советскому времени и его продуктам питания, которые были отменного качества. 
Надо, чтобы продукцию для еды выпускали на заводах, как было в советское время.
- Вообще, на самом деле, бизнес еды не должен касаться... Продукты должны быть основополагающими, пусть человек сам себе готовит по своему вкусу.

И свадьбы: Никогда не выходи на дешёвку. Они стремятся тебя использовать по максимуму...

4 сезон 4 серия "Сеанс". "Я вечное пламя. В огне всё начинается и не заканчивается."

Гарлем 1928 год. Арифметика помогает завоевать мир.
Напои нас кефиром. Время 21:21.

Звоню в выставочный зал, кто у вас выставляется?
- А у нас зоопарк, попугайчики, обезьянки...

Псаки: "Я знаю куда вставляют мою голову, лишь потому, что я за демократичную  сильную Украину!
Кэмерон шокированный расправой над журналистом возвращается в Лондон! А на Украине убийствами ты не шокирован?

Барак Обама, как президент, не принимает никаких мер для наведения порядка в полиции своей страны.
После его рассуждений о том, что нужно ладить с полицией, произошло новое убийство чернокожего, который был убит 5-ю пулями.

Творчество - это поиски, метание, развитие, ощущения...

Американцы нанесли ещё 16 авиаударов по Ираку. Воюют боевики против Башара Асада и Вашингтон их раньше поддерживал.

21.08.14
Он не известная личность в своей стране, если хочешь знать... То ли нет причин и никто не хочет написать о нём свою точку зрения. Мы не знаем кто есть президент Барак Обама...
Знаешь, как должно быть, появляться газеты при гласности в стране. 
Зашёл уведомил, что ты собираешься издавать газету! Никто не должен выдавать никакой лицензии. А дальше игра должна идти по правилам: без призыва свержения власти, без призыва к фашизму и насилию, а взгляды свои ты можешь спокойно изложить на любую проблему. И общество - в этом очень нуждается, в разнообразных взглядах, что где-то в нём что-то не так. 

Человек имеет право обратить на это внимание общества. Нужна дискуссия, обсуждение таких проблем и всё это очень цивилизованно. Считать, что Дума будет такие вопросы решать - глупо.

Мясные, пивные, пельменные, колбасные короли, там которых более 70 процентов решают там свои проблемы бизнеса. Они не живут проблемами общества, хотя и принадлежат к "Единой России". 

И время показало, что это действительно так. Они просто собирают деньги и пытаются их спрятать или вывести. Такова природа бизнеса. И теперь это все понимают. Совсем без настоящей гласности мы не знаем кого избираем. Президентов, сенаторов,губернаторов, и.т.д... 

Это одна из острейших и важнейших проблем современных обществ. Газеты просто не могут критиковать власть, потому что получают от неё лицензии на издание. Вот печать и исчезла... Хотя, как это раньше говорилось, хотя цензура и исчезла... 

Вот, например, Америка совершенно не знала за кого она голосовала, избирая Барака Обаму президентом, он никогда не выступал в печати, не писал статьи, чтобы он хотел сделать в Америке, какие проблемы его волнуют, что бы он хотел сделать в первую очередь для своей страны. В его избирательной компании участвовала его жена, именно она много выступала, свободно говорила, умела великолепно общаться с аудиторией, именно за неё голосовала Америка, как это не странно, может показаться.
Она училась вместе с Обамой и, видимо, помогала ему. Обама не умеет и не любит говорить, он даже сейчас с трибуны читает по бумажке. И свою главную задачу видит - продолжение тех войн, которые вели до него президенты, да ещё сам открыл две новые войны, в Ливии и на Украине. 
Мир давно уже ведёт третью мировую войну, пока она ещё не ядерная...
Он усилил на днях эскалацию войны в Ираке, которую бомбит как со своего корабля Джордж Буш. 14 вылетов за день - это что такое?

В его Америке сейчас в 90 городах идут забастовки. Там полицейские стреляют по мирным гражданам. 
Лимонов полностью американский персонаж гомосексуальный, якобы революционер...

Сезон 4 серия 5 "Покой красавицы", сезон 4 серия 6 "Что готовишь". 

Возникло желание написать рассказ "Синдром галактики", когда смотрела на цветок. (Роза, Гладиолус).
Мама - рассказ "Одинокие галактики". Galaxy.
Распространённая болезнь "Смерть души". Кажется они живые, а нет, это просто оболочка, оказывается в них умерла душа...

Они попытались примерить на себя другие лица, одежду, эмоции, то, что открыли для себя другие...

Президент - это политическая выборная должность и все методы управления должны быть политическими. Он имеет право быть военным, когда на его страну напали, тогда он имеет право её защищать. Но ему никто не давал право убивать миллионы людей. Он лишил их жилища, пенсий, воды, еды, тепла - это смерть. 
Да, кроме того, уже тысяча мирных людей убиты. А дама Меркель приехавшая на день независимости Украины, обещает ему ещё пол миллиарда евро. Это зачем, чтобы он дальше продолжал убивать миллионы своих людей? Она соучастница, и все остальные, кто за это соучастники, они дают деньги на убийство. Миллионы мирных простых людей (к визиту Ангелы Меркель 23 числа 2014 года к Порошенко на Украину). 

- Купить картину - это значит купить современное искусство. https://auction21.ru 25 августа 2014 года.

На лице следы такого кошмарного порока, о Гекторе Олвера.

Сегодня по ТВ показывали новый вид оружия. Самоходная пушка "Геоцинт". Звучит красиво. Делали настоящие посты. 
Гектор - эксплуататор. 

ТВ: Ну ты сколько людей избил лейтенант, много, а...

Собственно, художественная система Ван Гога в том и заключается, вся концепция его творчества в том, что нам не нужно стремиться попадать ни в какой рай, что сама Земля, как планета, это и есть рай, причём цветущий, и её нам надо беречь и очень осторожно с ней обходиться. А все те, которые потом постарались "спиздить" его стиль, во-первых его всё же не уважают, а во-вторых до конца не понимают и внимательный взгляд может это понять.

То же самое я могу сказать и о творчестве нашего Коровина. Его натюрморты и картины - это настоящее поклонение цветам и природе родной России. Это щемящая тоска трогает душу - это настоящая красота родной земли.

Дональд Джадд: "Если кто-нибудь назвал это искусством, это и есть искусство".
Мама: - Это действительно во многом так, какие-то идиоты заковали его (искусство) в цепи, навесили на него строгие правила. И требуют, чтобы оно никуда от них, которых оно (искусство) и шагу не может шагнуть в сторону. И требует строжайшего выполнения этих выдуманных правил.
Ну, например, требование соц. реализма из-за которого даже в тюрьму садили при Сталине.
Сейчас союз художников (2014) всё ещё выдумывают правила по которым он принимает в союз художников.

Настоящее искусство - это самая свободная вещь на белом свете. И только творческая воля художника совершенно создаёт его! И может творить и в системе реализм и ... И оба они имеют одинаковые права на существование...
Художник как бы сам создаёт правила игры по которым играет.

27 августа 2014 года.
По-прежнему мечтаю о поездке в Колумбию, как бы не перепутать её с Гондурасом (ха).
Мечтаю  лежать под деревом... Как называется? 
- Кока. 
И лечиться. Там есть всё и никто не запрещает.

Откуда взялся президент Порошенко на наши бедные головы? Оказывается он кум Ющенко. Который произвёл на Украине оранжевую революцию, и которую на самом деле произвели  на Украине американцы. А сам Порошенко в результате революции на Евромайдане и занял теперь президентский пост и начал открыто воевать на Украине.
Никакой он не бизнес миллиардер Порошенко. Все деньги текли в его карманы благодаря власти кума Ющенко. Вы пробовали конфеты г.Порошенко под маркой "Рошен"? Они просто не съедобны, например, по сравнению с бывшей советской продукцией. И поэтому на Украине некому было сказать, что такие конфеты несъедобны.

Думается, однако, что он радуется зря своему колоссальному состоянию полному безнаказанности. Глядя на обобранных людей. Хроники гражданской войны на Украине и в Луганске их сверх бедную жизнь у которых теперь решили отобрать ещё и их жизни...
Вы начинаете понимать, что эти люди начинают прозревать, и им уже не остаться в стороне. Война затронет каждый дом, каждую семью и придётся думать и решать самим...
А вот, что они решат мы скоро увидим. Ведь Украина стала плацдармом для нападения Америки на Россию...

Любовь и фотосессия.
Любовь - это прежде всего ваша первая фотосессия. Эта любовь останется с вами навсегда, благодаря вот этой фотосессии в их жизни. Здесь они прекрасны, молоды. Юны. И над ними сияет гений их первой любви.

Американский беспредел снова: пачка сигарет и человеческая жизнь. Убит при задержании гражданин Америки, который незаконно продавал пачки сигарет...

Интернет частушки. 
В интернет пойду я смело
Сайт на сервер загружу.
Мёда я пол банки съела
В интернете ни жу - жу.
Ах не в этом было дело
Я потом вам расскажу...

Поэт Липучкин.

Matrix в этом мне помог. Молодцы ребята. В местный я лесок пойду там растут опята.
Деньги в банке из-под мёда я в лесу зарыла. Вдруг я в интернет пошла Matrix там открыла.
Приходите люди в Matrix-21, не ходите в банк вы. Там оставят без копейки, а у нас подарки...

Парадоксальная эволюция. Вы знаете, как прекрасно, только представьте сунет лапу в мёд, а потом сидит её облизывает.
Вот это красиво, даже великолепно, у него такая красивая лапа. А современный человек залезает ложечкой в полиэтиленовую баночку и ест потихонечку. Обидно, это не эволюция...


Z Первозданность природы, её прекрасная возможность развиваться и совершенствоваться (без нас!)вот, что поражает  в ней прежде всего.
А нам надо очень осторожно вмешиваться в неё, и соперничать с ней! Почему? Просто мы очень рискуем погибнуть тогда вместе с ней. Что собственно и происходит сейчас прямо у нас на глазах.

- Иначе эти законы никогда никуда не сдвинутся. Строго отведённое время на прибытие скорой, милиции, пожарников и.т.д. И через какое время человек имеет право всё же уехать с места происшествия. Под окнами у нас ДТП, столкнулись две машины. Сначала пофотографировались на телефон, теперь пишут что-то в своих машинах вместе с человеком в красном комбинезоне (он тоже фотографировал обе машины, позвонил куда-то по этому же телефону с какого фотографировал и закурил сигарету). 
Сейчас они уже более получаса что-то пишут. Мимо проехал большой грузовик с солдатами... Они покосились на машины.

30 августа 2014.
- Это похоже на Матисса. Он, конечно, воспринимает чужие идеи и даже аккумулирует их, но собственное творческое начало сильно перерабатывает их делает современными. А его способность создавать новое, своё собственное, просто удивляет.

Про Меркель:
Путин встречался, встречался с Меркель. Что это она к Обаме переметнулась? 
Что это Немцев на Россию всё время тянет нападать?
В ней, наверное, течёт кровь штурманфюрера.

Картина - это  не из категории нравится - не нравится, это интеллектуальное открытие, духовное открытие современности...
Картина может быть открытием эмоционального состояния души человека.

Я хочу назвать картину.
- Яблоки голубые зря нарисовала.
- Нет, не зря. У тебя яблоки  большие голубые, как планеты.
- Я хочу назвать картину "Красные Астры и голубые яблоки".
- Это формализм в искусстве, называется, его поисками занимались в России сразу после революции 17 года.
Это были очень активные и гениальные поиски. Кандинский. Петров-Водкин.
- Это не польские яблоки (их теперь по санкциям не завозят в Россию).
- Это марсианские яблоки, их завозят с Марса. Зелёную бутылку "Белый Медведь" я не нарисовала, не было места.
- Ну, на это у нас будет ещё целая зима. У нас она на окне стоит. А на шишках кедровых я тебя поймаю, поставлю шишки и заставлю рисовать. Они в том полиэтиленовом пакете.


Z Живопись - это очень сложная область человеческого духа. Я хочу быть обвинена в формализме и посажена в тюрьме...

Из новостей. 
В городах на Украине продолжают находить "Точки У", остатки ракеты баллистической.
Самолёт Министра Обороны России не пропустила Польша.

- Натюрморт "Марсианские Яблоки".
- Пилсуцкий сволочь - говорил наш дед (такой негодяй Люда, ты даже не представляешь. А что сделал? Просто негодяй Люда).

Коломойский (миллиардер Украины имеющий свои отряды) в случае, если ополченцы возьмут Мариуполь и Запорожье сказал, что он взорвёт Днепро ГЭС. 

Он, во-первых, её не строил. Её строил весь советский союз. Это была одна из первых электростанций. Россия строила. А он миллиардер обворовавший всю Украину благодаря связям с Порошенко и Ющенко (наверняка родственные связи). 
Какая бедность царит на Украине, какие жилища... И на какие копейки живут Украинцы больно смотреть.
Вот Коломойский - это и есть настоящий террорист, который должен сидеть в тюрьме. Но никто почему-то туда не ездит.
А вот почему? И никто в Европе никто не реагирует на такие заявления террористические. А где американский президент Барак Обама, который так не любит террористов и делает на Ирак по 14 авиавылетов в день.
Якобы вылеты - носят антитеррористический характер. 
- Такие, как Коломойский. Им просто мало наворованных денег, они рвутся к бесконечной власти.

А почему на Украине отсутствуют социальные стандарты, причём для большинства работающего населения?
Миллиарды возникают там, где большинству населения не платят или не доплачивают. Причём не платят специально, чтобы обворовывать. Вот потому они  и не хотят давать свободу вольным городам.
Если ихняя власть, то они платят пенсии копейки, чтобы человек и жил впроголодь и ничего не имел

6 августа 2014 года.
Ничего себе современное искусство по миллиону валяется на полу среди яблок...

7 августа 2014 года. Воскресенье. Утро.
- Гаагский суд? Недавно выставил счёт России в 50 миллиардов долларов...
- В догонку. На самом деле, всё, что вывозилось и откладывалось в иностранных американских и европейских банках эти последние два десятилетия пропало, благодаря их санкциям и наверняка аресту счетов.
                            ***
Должен же быть Планетный суд - суд для всех землян. Где представлены все страны на этой планете. Суд присяжных от каждой страны представитель и выносится решение путём голосования...
Суд не по денежным обязательствам, а по моральным критериям.
Что такое моральный нравственный ущерб, почему за него полагаются такие колоссальные деньги?
- Две страны друг на друга тянут, а весь мир собрался и рассудил, стоит им воевать или нет. Это касается в первую очередь военных конфликтов между государствами. Мир состоит из зон влияния. Американская зона влияния, азиатский ареол, исламский мир. Африку пытаются все завоевать, Россию, и страны маленькие бедные страны третьего мира... Китай колоссальный конгломерат. Индия...
Столкновение между всеми этими сложными системами могут носить сложный характер. И поэтому документы точные характеризующие это столкновение должны быть представлены на рассмотрение всех...
Любой человек может представить документы и не один не должен быть отвергнут.
Это получилось нечто вроде меморандума. Пожалуй мы вместо ООН с тобой сегодня поработали...

В магазине маленькая баночка огурцов, помидоры, один патиссончик - 90 рублей, 1,5 литра - 190. 
Офигенная цена. Поставь заводик, теплицы поле с огурцами и он будет конвеером выдавать отличную продукцию заводскую, а не "ООО". По нормальной цене, безо всякого бизнеса...

Посты в Livejournal:
"12 признаков сексуальной зависимости"
"Переехала в Великобританию. Не понимаю преимуществ. Расскажите."
"Про Лену Миро".
"Хромое ГеббельсСМХ - как в России преподнесли атаку на Мареуполь."
"Девушки - овуляшки".
"Покупка Виндов".
"О новой песне Макаревича "Моя страна сошла с ума"."
"Свинота такая".
"Порнографика Русско-Украинского противостояния".
"Дорого богато".
"Альфа-самец".
"Лолита, злая ведьма и Санта-Клаус".
"Кто опять развязал бойню? На этот раз всё предельно ясно".

- Кать, а ты знаешь? У тебя первой в живописи современность вошла в твоё творчество. Сначала в виде граффити - надписей. Кроме того, у тебя есть чисто планетные моменты конструкций, используешь чисто планетные моменты. Объёмы разного уровня. Пространство строится самым парадоксальным образом и есть чисто фантастические моменты, которые требуют интуитивного понимания.
Цвет работает тоже на самых разных уровнях от смыслового до постижения самого цвета, как высшего создания природы...


Город распиздюйск. Взгляд тишины. Фильм.
От ТВ: Новости от "Б". 
Коломойский с отрядом готов взорвать Атомную станцию и ждёт приказа. И сделал себе бункер, где будет укрываться на Украине...

Всплывающие новости Yandex.ru:
"Два боевых корабля НАТО зашли в Чёрное море."
"Пять стран НАТО будут поставлять вооружение в Украину."
"Малайзия осталась довольна данными расследования о гибели Boeing 777".
Boeing 777 был сбит 17 июля 2014 года на Украине в близи границы с Россией. Самолёт президента России летел там же через 15 минут.
Премьер министр Малайзии заявил:
"Мы хотим добиться полного независимого и прозрачного расследования  для того, чтобы виновные в случившейся трагедии предстали перед судом. 298 - 196 были гражданами Нидерландов. 283 уникальных ДНК...

4 сезон 7 серия "Вновь прибывший", "Немного упущенной любви - это то, что нам не хватает".

4 сезон 8 серия "Раскрытые карты". 
Билли Хойт. Режиссёр Ричард Донер. Играют в карты.
- У тебя  быстрый хук. 
- У тебя тоже.
- Откуда столько дурных воспоминаний ...
- А я вот думаю, кто был этот раздавленный парень.

Макаревичу написали в YouTube:
"Умри в муках паскуда" ("сало уронили") ник.

paradimov
"Почему сошла с ума страна, которая приняла 800 тысяч беженцев из очага единства и братства а не страна, откуда они убежали, и в которой собственное правительство переплюнув Гитлера, начало планомерное уничтожение собственных граждан (которых до этого объявило террористами и недочеловеками), руками армии , националистов и наёмников."

Кроме ... он объяснил свои современные поездки на Украину тем, что он там давал свои концерты перед детьми беженцев. Это просто невозможно, все беженцы Украины вместе со своими детьми здесь в России. Но никаких концертов им он здесь им не давал.
В его песне есть слова "моя страна сошла с ума".
На фоне этой информации можно смело предположить, что это сам Макаревич сошёл с Ума.

Sergey Pushkar
"Дурила ты картонная. Либерал бляцкий. Едь в Америку".

Мы: То есть можно сделать настоящий вывод, что Макаревич настоящий предатель России. Моральный и нравственный. А советы в интернете ехать ему в Америку он вряд ли может выполнить. Он нужен Америке только здесь в России. И совсем не нужен там в Америке. 
"Умный" Макаревич понимает, что если вдруг Американцы завоюют Россию, то он им будет совсем не нужен, и это его начало беспокоить. Ему было так хорошо в России, он уже давно здесь привычно и долго служит здесь Америке. Но всё хорошее, привычное, здесь почему-то тоже когда-то кончается.
Вот Макаревич и обиделся на Россию, которая его почему-то подставила! В интернете кто-то это всё выразил коротко в трёх словах.

pszelek
"На примере Макаревича по нормальному надо было показательно из него говно сделать. Чтобы этот гадёныш о стране в которой живёт не отзывалась так. Только в России так можно. Не в одной стране мира этого бы не спустили."

                        ***
kissin
"Например задам вопрос? Интересно способен ли он умереть за свои взгляды? Уверен, что нет. Довольно лицемерно."

Павел Ивлев
"Нравится мне это. Либирастические предатели. Чисто поржать. Песенки вон придумывают. Надо было ему правду писать в песне что-то типа "Я потерял Украины кусок нахаляву отданный мне шампань завод. И за яхту придётся платить, ведь Путин мне её не простит". Хотя я бы пообщался с Макаревичем, очень".

Сергей Аверченков
"Чёрт, значит я по его мнению "говно"? Взаимно.

Шамиль Валиев
"Я эту мразь презираю у этой шлюхи нет благодарности к стране которая сделала его тем, кто он есть пусть готовится вскоре плевки и мат в его адрес станут обыденностью  каждого дня предатель."

iskaner52
Как же нужно ненавидеть свою страну? Ну зачем же макар жить в дурке? Есть цивилизованная страна под названием Украина - чемодан вокзал майдан. На историческую родину не езжай, там напротив России до хрена, могут и яйца отрезать. 
Поливать тебя грязью не имеет смысла - говно ни один нормальный человек не будет поливать ещё и грязью - оно от этого будет только сильнее вонять.
Россия в 90-е очень была хороша всему западу, она еле ноги передвигала, но вот прошли годы, пришёл человек, который вытащил её из дерьма и народ это оценил. У нас судят о человеке не по словам а по делам. Ну сделай доброе дело - езжай к фашистам, бери автомат вместо гитары и покажи какой ты патриот Украины".

P.S. Смотрите, как здорово умеют писать в России русские!
А мы зачем-то подняли на щит писаку Акунина! Ребята пора его со щита-то убирать! И весь вздор, который он мелет. Этого проамериканца Акунина американская станция "Радио Свобода" называет русскою совестью! Вот где русская совесть, дорогая радиостанция Свобода.
Ничего, что здесь работают и несколько американских троллей. Что к чему, мы в общем-то уже сами в состоянии отличить!

gerome1984
"Укро СМИ - это просто образчик идей Гебельса."

Валентина Погорелова
"Андрей, да что ж у тебя мозги-то на бекрень. А может всё это оплачено? Даже не верится что недогоняешь.

9 августа 2014 года.
Почему русские вылетели в космос? Потому что у них была идея. Они бы даже на кочерге вылетели в космос. 
У американцев такой идеи нет. Страна вечных технических неполадок. У них не американская, а мечта о больших деньгах - о большом собственном хлеве и в нём всё ковыряться, ковыряться, основанном на кредитоспособности населения...
Именно русские оказались способны к великой идее, к национальной идее к космической идее... Они даже были способны родить великую идею коммунизма, как великую идею, которую испоганили до такой степени, что даже трудно себе это представить. 
Но к ней ещё когда-нибудь вернутся на более умном уровне, а общество не будет жить на уровне миллиардеров, которые сумели обобрать всех и миллионеров - воров в законе помельче, большинство которое едва перебивается на крошечную зарплату людей бомжей в этом обществе... 
Которым этим обществом разрешено подыхать прямо на улице.
Идея может быть прекрасной объединяющей вещью, ради неё стоит и нужно жить.
Но если это настоящая идея, которая является твоим сердцем. "А не фуфло еб.... ебущ.. тебя с утра до вечера по радио и ТВ. И за этим обычно скрываются мерзавцы, которые хотят обобрать тебя до нитки и даже хотят отобрать у тебя жизнь. Не верь им. 
Идея - это не идеология. Идея связана с духовностью человека. Идея рождается сама у человека. Это уровень его развития, понимание жизни.

Мы тут засиделись на земле, рядом с кровососами типа Порошенко. Идея может быть великой, она должна дать людям свободу творчества. Безыдейный человек потерянный человек. Он будет бороться в своей жизни только с пороками и не сможет их победить...
Но это, это не творчество зависимого  от Америки Андрея Кончаловского, который создаёт кошмарных уродов национального сознания. К лицу его крепко прилипла маска в ножнах угодливого выражения подобострастного лица. Ему удалось пройти путём Брюса Уиллиса , ему тоже присудили какую-то награду в Академии искусств за совершенно пошлый и безобразный фильм американской идеологии "Крепкий орешек". Брюс Уиллис сделался чёртом, а на лице у него застыло мерзкое выражение, что я вас всех сделал...

Американская мечта - это мечта об украденных деньгах. Общество там так несправедливо, что у него можно оттяпнуть кусок и быть "счастливым" до тех пор пока кто-то у тебя его не оттяпает...
Жизнь для идеи не должна быть пакостной и трусливой.

- Так скучно, ребята здесь на земле так хочется в космос.
Космос может и должен стать идеей, помнишь время, когда в космос вылетел Гагарин. Космос стал национальной идеей, смыслом жизни. Люди стали бредить космосом. Это как раз та идея без примеси идеологии.
Деньги не смогли стать американской национальной идеей объединяющей это общество. В России всех заеб.. коммунистическая идеология, которую все стали жутко эксплуатировать, она стала носить характер идеологии ответственной идеологии, а вот космос может стать идеей.
Идея денег привела к краху американскую систему, они стали военным и агрессивными обществом нападающим на другие страны. Американцы могут привести планету к гибели. Их надо остановить.

Про Кончаловского:
Лицо Ван-Дама, улыбка Познера. Напомаженные зачёсанные с лаком волосы теперь уже никто так в мире не делает, здесь он отстал. Фарфоровые зубы обнажаются, как у Обамы. Вообщем  всё вместе как взглянешь оторопь берёт.
И теперь полное отсутствие таланта, оказался весь продажен. Но поистаскали американцы этого раба, ещё сами до конца этого не поняли. Он ведь продажен и творчество его состоит из ворованных штампов. Теперь его главная задача обмануть и их. Сам он прекрасно понимает, что творчески бессилен стал. Но его просто заказчики прикончат, когда поймут, что он полностью творчески бессилен...

Почему убили Новодворскую, потому что она ничего не делала. И не могла уже делать. Она стала бесполезна, как предатель. Последняя её крупная работа в литературе - это её цикл выступлений с Боровым (старая дура)и трепется долго и нудно по поводу крупного провала американской оппозиции в постели с  Катей МуМу (видимо, все переспали, всех засняли, видимо, выдающаяся работа русского ФСБ).
Зря она за это взялась за больное место американского влияния на русскую оппозицию. Американцы здесь оказались очень чувствительны и Новодворской не стало.

Зачем у Фефелыча, как он пишет, техника за миллион, а кроссовки за 300 руб.

Про "Байки из склепа".
На самом деле ребёнок бьётся головой об стену тогда, когда хочет привлечь внимание и найти понимание. А врач психолог по радио говорит, игнорируйте, игнорируйте, игнорируйте. Это абсолютно неправильно. На самом деле ребёнок хочет любви и понимания, а этого нет абсолютно у жестоких родителей. Они уже превратились в чудовищ. На самом деле у этого врача психолога была возможность спасти свою жизнь, когда он был привязан к креслу, если бы он был настоящим врачём и психологом. 
Когда он попросил Филисити - развяжи мне руки и сядь на колени, она послушалась. А он потом стал душить её, вместо того, чтобы поговорить с ней. 
На самом деле в этом мире исчезла любовь и об этом этот фильм тоже. В этом фильме любовь не живёт. 
В конце мы видим убитыми и сидящих в кресле всех знаменитых психологов сидящих в кресле. Это символично, это главная символика и метафора этого фильма. Все эти психологи умерли ещё в своей настоящей жизни потому, что они не захотели  быть настоящими врачами в этой жизни и лечить и любить детей. И мир, как дом  превратился в холодный бесчувственный и сумасшедший дом.

Бизнес, как это не странно, сейчас рекламирует советское время, потому что именно оттуда он берёт свой слоган, рекламные теперь призывы, и всё, что говорилось народу.

Человек - он пульсатор, интеллектуальная энергия собирается в нём и пульсирует. Таков принцип существования его интеллекта.

Между прочим, твой коммунизм, где он был коммунизм-то? Крестьянин при царизме был настоящим реальным хозяином земли в его личном пользовании было до десятка гектаров земли. Где он сеял пшеницу. У него был лесок и.т.д...
И это было только его. И он сам каждый день решал, что когда делать и работать. На самом деле на свой знаменитый лозунг "Земля крестьянам" коммунисты всю землю отобрали у крестьян. Деревни превратили в общественный колхоз и заставили их работать как рабочих.
На самом деле и сейчас при капитализме, ну выделили им по гектару земли. Ну что человек может на ней сделать без денег? Совершенно ничего. Да и не может он поверить в очередную затею...
Вся земля по-прежнему осталась как бы государственной и на ней хозяйствуют только чиновники и бюрократы. Это их земля они на ней полностью распоряжаются...
Вот и сейчас, когда нам прекратили поставлять продукты из-за рубежа, как нам браться за эту землю ни с того ни с сего?
Да и своему русскому за его сельхоз продукты никто платить не станет. Просто попытаются обобрать. Пока здесь выращивали картошку она стоила копейки 50, 60, 70 руб. ведро. Перестали выращивать теперь в Сибири картошка из Египта по 35 - 40 руб.кг. Ну вот такие пироги.

Сайт utro.ru:  "В ДНР заявили о взятых в плен поляках". Тамара Белагузова 2 сентября.
Представители ополчения Донецкой Народной республики ДНР сообщают о взятых в плен наёмниках из Польши передаёт РИА новости. 
Взорвавшаяся ракета на учениях НАТО в Чёрном море..."
Нам бы транш получить из МВФ на Яндекс кошелёк! Ха-ха-ха...

На Украину из русских едут из русских те, которые сами хотят там сражаться. Мы видим на примере той же самой Украины, всё же не сражаются а бегут, и всё время терпят поражение. Хватит Порошенко в пьяном виде произносить речи, пора ему, наконец, это понимать, а то ему самому полный пи.дец придёт скоро.
Вот в Донецке на аэродроме сидят наёмники, по рации их, по рации их говорят слышно, на всех языках говорят. Им платят и они и сражаются. Профессионалы и Донецкий аэропорт до сих пор не взят. Современная армия может быть только профессиональная, скорее всего.
Потому что современное оружие очень технологичное! Даже в танках стоит электроника по наводке, а она требует мозгов.

Компания "Русский Теремок" гармонично вписалась в строительный рынок Екатеринбурга. И заняла в нём своё достойное место. Успешно работает более 15 лет. Принципы её работы - это подробное знакомство заказчика со всеми этапами строительных работ и постепенное финансирование заказа! 
Строительство фирма ведёт только из экологически чистых материалов. Строительство вашего дома производится под ключ, что очень важно для заказчика.
С нами работают специалисты из конструкторских фирм (архитекторы, дизайнеры), которые сделают (сконструируют) ваш дом уникальным и единственным.

Крутые русские истории.
Какой-то мужик на джипе подъехал к погребу, открыл багажник, картошка посыпалась. Загнулся раком, одна картошка закатилась за колесо. Потом на колени встал. Пьяный что ли? Да нет постоянно стабильно по ельцински пьяный. 

                          ***
Уличные художники: Eduardo Relero. Испанский уличный художник. Пишет оригинальные картины с 3D эффектом на улице разных городов мира etoday.ru.

                          ***
Ket лежит грустная. Я - ты у нас мисс Но-Шпа, ты будешь там среди них, потребителей, самая красивая... У неё вид такой желчный и грустный.
Мама:- Кстати, я совершенно верно поставила диагноз. Я, кому, картине что ли?
- На лицо изменения жанровой структуры потому что это очень важно. Структура это самая консервативная вещь в живописи. Это самый точный диагноз, который можно поставить этой картине. То есть это полотно сверх модерновое, в нём модернизм 21 века...

                           ***
Миллион за три дня это реально. Новичкам везёт...
- У него стало в высшей степени рекламное мышление. Гаджет - гадкое слово. Здесь ассоциации с русским.
- Когда ты болен - необходимо принимать лекарства. Говорил Микки Рурк в "Городе Грехов".
- Эта фраза у него имеет философское значение.

"Город Грехов" близкий и реальный фильм.


17 августа 2014 года.
Швабра с дисплеем и поворотной головкой для труднодоступных мест. 
"Диган": нимесулид + дицикломин.
												
Этуаль француз (турнир по покеру). Написать ему: - Отдайте "Мистраль" бл.дь, вертолётоносец.
Французы по контракту строят боевой корабль для России и как-то вроде не хотят отдавать. То хотят, то не хотят.

Фраза из ТВ.
Кто вы? Гейне. У меня есть приказ арестовать доктора Гебельса.

20.09.14
- Илюша, знаешь, у тебя вид настолько расхристанный.
- А ты видишь у меня разрез впереди, приподнимает ногу. Помнишь девки так раньше ходили, у них впереди на юбке был разрез.

"Российские истребители МИГ-35 в районе Аляски. Группа из шести российских истребителей Миг-35 вошла в зону идентификации противовоздушной обороны США и была перехвачена самолётами США и Канады в районе Аляски.
Заявил представитель объединённого командования аэро-космической обороны северной америки Джехоф Дэвис."
"Комсомольская правда" 20 сентября.

Группа российских самолётов сделала петлю в южном направлении возвращаясь на запад в сторону России.
Приводит слова чиновника РИА Новости.
При этом Дэвис сообщил, что самолёты РФ не заходили в воздушное пространство США. Маша Горелова kp.ru.

Мама: - Хорошо, что об этом нам сообщает не Псаки, а то обычно она нам рассказывает обо всей внешней политике США и отвечает за неё.
Боится за Аляску, Аляска-то наша, Царь её говорят продал только на 100 лет.
Пора возвращать, они же законники... 
Аляска - она ещё более Россия чем Сибирь, там реки, Лосось, малина, медведи. Все доказательства, что это Россия налицо. 
Кроме того русский человек там жить может, в отличие от иностранцев.

Хорошо лежать, хорошо думать под музыку потерянный в раю. Гениальная гитара - записи, автор Armic.

Не ставьте имя автора коллажей: Роман "Оцени меня без секса".
- Мы рекламируем роман , а не меня.
- Но вся реклама состоит из коллажей.   
- Ну так коллажи то твои, как не написать-то. 
- Да я не умею совсем рисовать.
- Ну назови хоть одного современного художника, который умеет рисовать. 
- Но вот это ты зря, вот эта бутылка, которая висит прямо перед моими глазами "Живое пиво" меня прямо потрясает, нарисовали позавчера. Нарисовано абсолютно точно. 

А насчёт Аляски. Вот так человек живёт и иногда натыкается на истины. 
Псаки там себе костюм пошила. На Ютубе. Видео. Псаки суёт свой нос куда не надо или куда не следует.

Делаем проект: 
Фотограф 2014 Katusha-Studio.ru - Свадебный фотограф Ганова Екатерина. Профессиональный свадебный фотограф.

katusha-studio
Главная
Блог
Живопись
Контакты
О нас
Портфолио - Природа
Свадьбы - Свадебные фотосессии
Фото НЮ - Жанровая фотография - Art 
Цветы

Меркель - наследственное заболевание нации. Наверное, папа у неё был оберштурманфюрер СС.

Вообще все техногенные революции ведут к деградации общества, к полнейшей деградации общества, потому что общество структурировано, по классам, по образованию, по деньгам и все эти открытия кто-нибудь приберёт к рукам, а это для общества очень и очень опасно.

"Час суда" по ТВ.
"Спасибо ваша честь, я закончила!
- Благодарю вас Марина Сергеевна..."

О картине, (регистрировался в галерее). Сколько она весит? На кантаре прикинем. Это будет кантарь для искусства...

Главное, когда выбираешь одежду - это не то чтобы быть такой модной (как все) а отличаться от всех в чём-то главном. У них всё одинаковое, у этих девок мозги, вот они и бегают, ищут, а это совершенно бесполезно...

===============================================

Решил сделать сайт Art-Морква, вместо Арт-Москва. Очень сексуальный овощ.
- Благодарю вас Михил Борисович. В репликах у прокурора что-то есть? (из "Часа суда").

Бундесфера - Бундестаг, нереальная тема.
В Харькове националисты уничтожили памятник Ленину, больше им прославиться нечем.
Наверное, поставят памятник Обаме, который заставил их восстать. 
Обама исключил возможность ... между НАТО и Россией.
В харьковской области снесли второй памятник Ленину за сутки. Милиция закрыла уголовное дело по поводу разрушения памятника Ленина в Харькове...

Пьеса "Обама" 1 акт.
Какие пьесы надо ставить в Бийском Др.Театре.
Обама с пластиковым стаканчиком сходит с трапа самолёта, трап может быть сделан настоящая лестница, а вертолёт может быть нарисован на заднем плане сцены... И видит перед собой чуть ли не ветеранов какой-то американской войны, чуть ли не вьетнамской, и он отдаёт им честь.
Он всегда, (очень часто), на кадрах видеохроники с пластмассовым стаканчиком чего-то, что он постоянно пьёт.
Что он пьёт никто не знает, хотя все видят. Действительно, что всегда пьёт Обама?
Однако Обама делает ошибку отдавая честь со стаканчиком в руках. Мне бы не хотелось чтобы он с этим стаканчиком неизвестно чего нажал на кнопку начала ядерной войны. 
Обама сидит в кресле под американским флагом, (почему-то их два). И говорит о своём поваре, который зачем-то пёк и подавал за стол ему булочки с кокаином.
Это было мило и небрежно сказано! И только сегодня я вдруг задумалась о судьбе повара. Где теперь этот повар, почему он это делал, зачем?
Уж не сидит ли в Гуантанамо, которое он тоже обещал закрыть. И в которой 85 человек сидит, даже без предъявления обвинения.
Есть кадры видеохроники где одна из журналисток пытается настойчиво получить ответ на этот вопрос, а он не собирается отвечать, да так, собственно, и не отвечает.
Американский президент никогда, нигде ни на какой вопрос не отвечает.
Да он и сам, собственно, никогда ни за что не отвечает! Собственно власть американского президента это бюрократическая власть, в которой он не несёт ни за что ответственности. Даже если просто развязывает войну в своей стране. 
Как вам такой избранный президент?
Мы будем есть вечером из чувства противоречия.
Мы будем пить кагор вечером из чувства противоречия!

Есть люди, которые бесплодны, а не бесплотны. То есть хорошая игра слов, красивая игра слов. Человеческая плоть и прекрасное плодоношение жизни, яблони, виктория, дыни, арбузы...
Кроме того, подумайте о том, что ваш надёжный вклад в хорошего настоящего фотографа обернётся в вашей дальнейшей жизни очень высокой прибылью. Вам будет что показать своим партнёрам по бизнесу на ваших Парти. Крупные свадебные предприятия всегда будут интересны, не только ваших партнёров по бизнесу, но и ваших друзей, ваших родственников, просто ваших партнёров, которые с интересом отнесутся к тому, как было снято центральное событие вашей жизни, какого уровня фотографа вы смогли найти и пригласить, как он смог снять вас. 
Не самое последнее место в ряду занимает и то, что вы сами захотите не раз взглянуть на всю великолепную свадебную процедуру - церемонию.
На свою собственную свадебную фотосессию на которой фотограф всем оказывает настоящее внимание и снимает как короля и королеву... Великолепие...
Итак, фотографии всей вашей свадебной фотосессии и церемонии навсегда останутся с вами.

Рассматриваем фотографию в "РР", на фоне яхт в Каннах Ларс фон Триер.
- Он засранец, твой Ларс фон Триер. 
Мы жертвы засранца. А ты его любишь. Во всяком случае такое чувство возникает, когда смотришь на эту его фотографию.

- Они стремятся к изобретению, а не к чувствам. Чувства и эмоции - это тоже очень богатый и очень большой пласт культуры, о котором многие даже не подозревают, даже и художники...

2 октября 2014 года.
- Майне Херц...
- Немецкий язык не оставляет ни какой надежды для нашего будущего.
- Меркель делается всё более и более нацистской, она даже теперь против отмены санкций для России. Я стала даже думать, она так погубит саму себя, как настоящая фашистка. Это у них в крови.
Дело в том, что она одинока, как и Обама, её некому остановить. 
Кстати, как одинокие люди, они испытывают симпатию друг к другу и хорошо понимают друг друга. Это было видно на визите Меркель к Обаме и их политических поцелуях и объятиях. Обама так красиво с ней заигрывал сидя в кресле.

Госдеп утверждает, что Киев должен расследовать дело о захоронениях в Донбассе.
Так, как Киев может быть виновной стороной и пристрастной, как он может расследовать?
Кстати, Госдеп не является тем органом, который может такие вещи утверждать. Почему ООН уполномочен и не занимается военными преступлениями международными. Скорее всего это его прямая обязанность. Почему вся образованная Европа молчит об этих страшных преступлениях, её что это вообще не интересует? Почему она даже в такой ситуации поддерживает Киев? Ведь война - это дело рук "официального" Киева. 

Сезон 4 серия 9 "Байки из склепа". "Король дороги". "King of the road". Брэд Питт. 
Прёт полицейский. "На старте только мы с тобой". Вот и всё.
Сезон 4серия 10. "Маньяк на свободе"
Сезон 4 серия 11. "Раздвоение личности". "Вик умел удвоить счёт в банке... Он был прав только на половину".
13 серия 4 сезон "Концерт оборотня". 
14 серия 4 сезон "Любопытство убивает". 
12 серия 4 сезон. "Чтож Коко может и была куклой, но неизвестно ещё кто кем управляет".

- Принеси ей белую булку. Это безопаснее, чем чёрный общественный хлеб - как безопасный секс. А что они имеют в виду, когда говорят про безопасный секс? 
- Наверное гандоны. Но, наверное, безопасного секса и быть не может. У них там, наверное, вся жизнь в гандонах. Общественные бары, общественный фаст-фуд. Пепси Кола в гандонах. Гостиницы, мотели, трейлеры, шлюхи. У нас были старообрядцы - они ни, ни, ни из чужой чашки пить. Своя земля, свой дом, своя жена. Мы тут тоже, как старообрядцы, у нас здесь тоже у каждого свой стакан и своя чашка, и это правильно. 
Я вспомнила песню Бутусова: "Ты моя женщина. Я твой мужчина. Если надо причину, то это причина". 
- Вот так-то бесплатно работать. Только так готовится и совершается революция. Хотя правящий класс даже об этом и не подозревает. 
Есть ещё свободное пространство в этом мире в виде нейронов, которые варят сами. Надо будет посмотреть в интернете, как выглядит нейрон. Я как-то видела в советском журнале ЧБ фотографию, где соединяются нейроны, где от одного нейрона протягивалась паутинка - ниточка, как у скалолаза, оказывается они сами соединяются. А потом она что сворачивается бережно. 
Тебя же должен интересовать вопрос как ты думаешь? Оказывается очень таинственно. 
- Паутинки натянулись, соединились и появилась мысль... Очень, очень красиво. 
Хотя Владимир Ильич Ленин их об этом предупреждал. Низы не могут жить по старому, а верхи не могут править по новому, но кто в наше время читает Ленина? 

"Русская П.У." Вячеслав Бутусов. А вторую часть песни кто поёт?
Да, не знаю. "Прогноз погоды, возможны беспорядки", из песни. 
Делаем сайт. Ссылка то работает, то не работает. Без изменений. 
- Первый раз такое вижу, обычно либо работает, либо не работает. 

"Просто не плач, не думай ни о чём, будь как Будда". Новая песня Бутусова.

- Самые лучшие клипы, которые я видела - это у Rummstein, где взрываются машины в банке. Он действительно совершенен. 
- Что-то эта коза не звонит. 
- Кабы это была коза. Это настоящая рысь, великолепный образец. Ты забудь на время про её существование. Если бы она ещё знала, что она описывается в романах она была бы польщена.

- "Ален Делон, Ален Делон не пьёт одеколон.
- Тройной одеколон был очень популярен среди русских пьяниц. Когда не могли купить вообще ничего, то прибегали к нему. Он продавался в таких круглых флаконах и стоил дёшево. И пить его было можно, не то что "Шипр". 

В советскую эпоху, когда дефицитом было всё "Тройной одеколон" всё же можно было купить. О - по французски вода. "Шваль" - вошло в русский язык в эпоху Наполеона. Лошади падали на снегу без корма и падали во время отступления. А французы смотрели на неё, показывали на неё "Шваль, Шваль" мол остался без лошади. Так получилось отменное русское ругательство: "Шваль", то есть падаль. 

США официально мстит России, торговля... Оно было принято ещё 8 мая, а сегодня вступило в силу. По-моему, мы от этого нисколько не пострадаем. Мы поступим так же. Вот они у нас торгуют всем: Кока-Кола, сигареты, жвачка, шоколадки, окорочка, короче это всё "Г". Памперсы...
А вот они нашу водку и русскую икру будут возить всегда даже через третьи страны. 
Самое распространённое заблуждение, в критике, что сначала надо научиться изображать живую природу такую, какая она есть. 

Подражание природе - это очень плохой тезис, потому что природа в твоём видении это всегда твоё видение. И настоящий художник видит именно своё видение, это не фотография. И именно он интересен для живописи. 

Реплика по ТВ: "Обама уламывает Евросоюз на санкции против России, и почему Чехия отстаивает право на здравые отношения с Россией". 
Комментарий: А это значит, что Обама поддерживает войну с вольными народами Донбасса и не видит в ней, в этой войне ничего предосудительного. И ему, на самом деле, не нужны другие мирные способы решения этой проблемы, потому что Россия выступила и конкретно действует мирными способами решения проблем на Украине - Крым. И именно за это на Россию обрушиваются с санкциями и Америка и требует поддержать Евросоюз. 

Твиттерсы - это нечто среднее между Твиттером и Сникерсом. Ха-ха-ха...

- Своей работой по отношению к чужим людям, ты уничтожаешь именно своих близких. Мы лежим в полном нокауте. Ты не имеешь право бесплатно работать, запомни это. Да и бесплатно никем не ценится. 
- "От Моцарта я ждала большего". Идёт по ТВ советское кино.
- "Может поедем ко мне". 
- Мерзавцы, Моцарта никогда не бывает мало.

Едим ржаные хлебцы улучшенные алтайские.
- Здесь наёб идёт по всем статьям. 
- 75 грамм. Русский человек любит остограмиться. Даже ста граммов нету. 

Мы снимаем вашу любовь и ваши чувства любви, которые вас объединяют.
Новости интернета: "Эффективные менеджеры" нанесли России больший урон, чем нашествие Гитлера. 9 октября. 
Новости для news-21. 9 октября mail.ru. Убивший подростка в Сент-Луисе полицейский стрелял в него 17 раз.

"Встать когда с тобой говорит рабочий, встать", великолепная, гениальная песня Паука, посвящённая Ельцину. Ну в общем, её можно было бы поставить эпиграфом к передаче "Час суда", которая почему-то идёт каждый день. У нас светское государство - так записано в конституции, суд, следовательно, тоже должен быть светским. И никакого судьи, перед которым все встают, и который он лишает почему-то когда хочет слова, быть не может. В одном великолепном фильме американском, про грабителей банков, которого играет Джонни Депп он тоже отвечает судье сидя. И очень красиво улыбается. 

Это не суд инквизиции. Должна быть аудио и видео запись, любой, кто хочет в светском государстве может присутствовать на таком заседании и получить на нём аудио, видео запись суда. 
Песня называется: "Ельцинс, где мои деньги". Гениально. Разворовали всё, что создали при советской власти, сделанное миллионерами и миллиардерами. А теперь стригут бабло с квартир. Пенсия минимальная 6 тысяч рублей, а квартплата 3-500, 4000. Это так как? Молчат законники в Думе.
"Эффективные менеджеры".
В новостях 9 часовых, принесли стране столько вреда, сколько не принесли Гитлеровские орды. Растащили всё по белу свету, а теперь их там по санкциям Америки Европы "стригут" всё это наворованное. 

Прежде чем сказать что-нибудь подумайте, действительно ли вы этого хотите. 

"А вот и она" 2014. "Я увижу маму? Тебе лучше провести некоторое время у бабушки и дедушки, пока мы не вытащим из тюрьмы твоего папу. Как мы это сделаем? Как обычно, с помощью денег адвокатов и оружия."

"НАСА опубликовало фото Солнца похожее на тыкву для Хэллоуина". 

Новости интернета mail.ru .
Хакеры сообщили о убийстве Эво Моралеса. Чьи хакеры, Американские? Им выгодно! Он призвал не бояться и не раболепствовать перед америкой. Призвал Францию, Автрию, и.т.д... Не бояться Америки.

Это один из способов воздействовать на честных людей, чтобы они не говорили правду! 
Он насквозь отвратительный, позорный американский фильм с устоявшимися пороками семейной американской жизни. Вместо этой старой вешалки неухоженной и собой не занимающейся взяли негритяночку бы на конкурсе, на открытой веранде их было столько великолепных. Подсунули старую вешалку, которая не движется и не поёт. 
Негритянки все великолепно поют а уж двигаются и подавно. 
Вообще Дугласу не везёт. Он в предыдущем фильме слушал старую американскую блядь, которая вообще петь не умеет. В этом фильме этот приём полностью повторён. Он вынужден был разыгрывать из себя, что она поёт отменно и в этом тоже старался разыгрывать влюблённого. Бедный Майкл Дуглас. 

Новости интернета. "Меркель отказалась встречаться с Путиным из-за Украины". 
- Она ведёт себя как юная девушка, а что ей конкретно не нравится на Украине? Старые алкоголики обычно ведут себя умнее. Цена пачки сигарет в России выростет до 800 рублей. 
Минимальный прожиточный минимум 6 - 8 т.р. Видимо, мы вымираем в России кошмарными темпами из за завезённой американской заразы дешёвых сигарет. 

Уважаемая Ромашка-17 (это же просто благородно) пришло письмо с хостинга, поддерживают версии PHP. 

Гребенщиков использует древние мелодии. Изображает из себя гения. Но с другой стороны постоянно изображать из себя гения опасно - того и гляди запятят в сумасшедший дом. 

14.10.14
- У них почему-то нет воображения, они почему-то его угробили в результате эволюции. 
- Смотрите какое внимание Обама оказывает Меркель на этих фото. 
Ему, наверное, остоебенили мужчины в политике. Женщинам надо сделать пару пинков и выпнуть мужиков из политики. Они их вообще туда не пускают. Явно засилие мужиков. Но они воинственные и всегда развязывают войны. 
- Смотри Обаме интересно с Меркель, он явно ожил. вообще, конечно, Меркель умная женщина и с ней должно быть интересно. Вот она первый раз у Обамы в Америке, если бы не война. Её там никогда не было. И тому и другому политику присущи обаяние. Вряд ли они сами начали эту войну с Россией. Наверняка за их спинами стоят многомиллиардные компании, которые их к этому подталкивают...
Компании в том числе и военные... 
На чём основано ваше стремление к жизни?
На чувстве ответственности...
Хорошо сказано...

Поиграй в Покер - залупи Америку...
Журнал современной литературы - Журнал современной русской литературы...

- Это впечатляет, этим дебилам никогда не додуматься.
Галерея современной живописи - выставка современной фотографии...

У нас растут 9 кактусов. Их подарила продавщица в "Донне Розе", а то бы выбросила! Кактусейшая особа...

Мама: Поставь будильник завтра на 8-30. Подхожу к телефону, время 22:22.

В конце статьи к фильму "Старперцы" я забыла написать две строчки из творчества гениального русского певца Бутусова: "На мягких подушках не въедешь в вечность".
В общем не получилось в этом фильме сыграть настоящую любовь!
То о чём тоже поёт Вячеслав Бутусов: "Ты моя женщина, я твой мужчина, если надо причину то это причина"...
Не принадлежат актёры этого фильма друг другу, не получилось...

Природа не совершает ошибок. Природа настолько совершенна, что сама исправляет ошибки. 
"Я не видел толпы страшней чем толпа цвета хаки"...
Мы стали приобретать черты деградации. "Моя звезда", юбилейный концерт В.Бутусова. Приглашённый Александр Ф. Скляр. Самый умный из них Вадим Самойлов, он не стал петь песни Бутусова, а просто тихо скромно выступил...

Завели сайт: https://literatura-21.ru 
Data created: Fri Oct 17.09:28  04.2014

Новости интернета: "Миллиардер Дональд Трамп усомнился в психическом здоровье Обамы".
"Он либо некомпетентен и слишком упрям, либо на самом деле психически болен. Мой административный опыт помогает мне прислушиваться к мнениям людей, даже тех, кто занимает противоположную по вопросу позицию, однако в этом случае я не могу понять президента", заявил Дональд Трамп. 
Раскритиковал на своей странице в микроблоге Twitter решение Обамы не запрещать въезд на территорию США лицам, прибывающим из зоны заражения вирусом Эбола".

Фуфайка и валенки и по деревенски рубить капусту. Завтра поедешь...

- Я смотрю на цветок Алтея нарисованный на моём чайнике-заварнике. Он красивый и равен настоящему. В центре у него брызнули словно звёздные галактики тычинки...
Когда художник занимается творчеством он выступает в роли СОЗДАТЕЛЯ. Видишь вот этот цветочек...

Российская газета «Кубань»:
20 октября 2014.
"В четверг немецкое электронное издание "Bild" сообщило, что организаторы скачек в Баден-Бадене отказались выплачивать призовые лошади Кадырова по кличке "Зузу", так же оказалось под угрозой выделение средств на содержание другой лошади из его конюшни. Как выяснилось, это связано с тем, что их хозяин попал в санкционный список ЕС".
- Лошадь - друг человека, поэтому к ней могут быть применены те же самые санкции. Тогда вопрос, где же знаменитая немецкая партия "Зелёных"?

Зачем в Германии делают колбасу из коней? И всё же это ещё и настоящий грабёж. 
Кстати сколько денег стоит приз? Об этом не написали. Кому и куда пойдут эти деньги?
- Представляешь, там список по ЕС, где люди с санкциями, то есть у них просто отбирают деньги. На это же нужно постановление суда?
Был ли он? Про это никто не говорил. А возглавляет его или замыкает? Лошадь Кадырова президента Чечни.
21 октября. Вчера смотрели фотки Кадырова, там у него в доме непонятно какого х.я делает Тимати, у Кадырова в доме. Поёт. Он ему денег даёт. 

"Акулий торнадо 2" (2014). Режиссёр Энтони Ферранте.
Комментарии:
Дакота: Акулы падают с неба, игра актёров ужасна, сюжет писался явно под действием наркотических веществ. Впечатлений вообще нету...

Мама: А мне надоели бесконечно падающие с неба устаревшие американские звёзды почти в каждом кино... Старперцы, Неудержимые и фильмы с их участием, которые не стоят ни копейки, и я решила посмотреть этот фильм...
"акулы будут выпадать со скоростью 5 см в час, фронт с юга"...
"Ты знаешь, что ты сейчас сделал? Ты прыгнул на акулу"...
"Давайте покажем им, что значит быть героями! Давайте покажем им, что значит быть Нью-Йоркцами! Пошлите, давайте убивать акул"...

Мама: Опыт партии - это прежде всего опыт нацизма! В цивилизации не должно быть никаких партий!

Тематика ТВ - Кино.
Да он тебя непотянет. Я нашёл чек от вашего морфина, это же целая его зарплата...

"Астрофизика - это чистый ничем не запятнанный плод морского любопытства". С.Лемм. "Эдем".

- Картины у нас раньше тёмные были.
- Да, как древние, в средние века. Именно тогда была создана и закрепилась в сознании основная матрица картины художественного полотна...

- Каждый год в России от инсульта регистрируют полмиллиона русских. Сюда ещё входит наш сосед, который говорит только "да" и "нет"! Иногда он ещё здорово матерится. 
Вчера видела по ТВ, как какой-то доктор объяснял признаки инсульта, но очень странно, что он не сказал признаки прединсульта! Каждый должен знать при таком состоянии общества. 
Чаще всего инсульт - это разрыв сосуда в мозге... От повышенного давления. А давление повышается, когда мы пьём или курим, может быть при гипертонии. Повысилось давление человек порозовел, покраснел, бегает, не может спать. Он должен смерить давление. Давлемер должен быть дома, а если нет, должен быть кабинет в поликлинике без записи в любое время, даже ночью...
И всего-то он должен принять таблетки, которые его снизят. Почему отменили магнезию в медицине? Прекрасное лекарство, можно даже беременным! Раунатин и другие, их много... 
Если вообще ничего нет, можно принять аспирин и пару таблеток валерьянки, пустырник.
Даже наша скорая не оборудована аппаратами, которые точно измеряют давление. Там старые советские (надувные). Например, японский дешёвый аппарат за 1.200 рублей, который мы купили имеет табло, где всё точно написано, пульс и верхнее и нижнее давление. 
Это преступление пользоваться устаревшим советским оборудованием в 21 веке. Это измеряет не точно. 
К тому же на скорых нет врачей с образованием. Ставят диагнозы в таких сложнейших ситуациях медсёстры.
На скорой должна работать целая бригада врачей, и этой команде на самом деле очень сложно поставить диагноз. (На западе даже группа врачей не может разобраться, что произошло с больным).
Про давление: МОЖНО У НАС И У НИХ В ЛЮБОМ СЛУЧАЕ БЫСТРО СНЯТЬ!!!
Что здесь вообще происходит, почему уважаемые доктора об этом молчат?
Почему министра здравоохранения это не заботит? Или он раньше руководил сельским хозяйством? 
Этот вопрос не так смешён, как вам кажется. Например, Первым каналом руководит Эрнст, микробиолог. А должен руководить человек с гуманитарным образованием, который должен разбираться в сложнейших гуманитарных вопросах.
А ведь ТВ - это четвёртая власть в стране.
У нас в стране капитализм , бизнес, да? Вот полмиллиона от этого бизнеса и умирает. От алкоголя и сигарет, которые повышают давление. Причём здесь много иностранного капитала. Например, американский сигаретный бизнес. У этой части бизнеса руки в крови 500 тысяч умерших россиян. Они отдали свои жизни за этот их бизнес.
Лёгкие, но страшные деньги, кроме того алкоголь и сигареты  - это наркотики, их очень трудно бросить принимать, а гос. пропаганда о том, что это сильнейшие наркотики не ведётся на ТВ и в печати.
Никто не знает почему опасны, когда и сколько . Ну вот такая бизнес цепочка. Да ещё и Америка получает от России колоссальные деньги за свой сигаретный бизнес в России. 
И неустанно вводит против нас санкции. Где и когда появится правда о сигаретах и наркотиках. Почему никто не знает? Почему Эрнст неустанно рекламирует "Danon", памперсы, кубики Магги и.т.д...
Иностранные лекарства, которые часто запрещены в Америке. Иностранные напитки, жвачки...
Кока-Кола здорово относит табаком. А нам теперь говорят - там кофеин, сахар с кислинкой, то видимо витамин С. 
Я могу предположить, что Эрнст, например, не понимает, где он работает и чем он руководит. Ведь у него нет даже гуманитарного образования. 
Но я думаю я доказала, что он чётко работает на американский бизнес, а не на Россию!

Новости: Евро стоит 55 рублей! (Исторический рекорд). 
- Обклеить кремлёвский туалет Евро и разбросать доллары на Красной площади. И все, кто проходит мимо не обращать на них внимания...
Вот это русский патриотизм. Я понимаю.

На биологии изучают чёрте что 
- Изучают, говорят, что человек произошёл от обезьяны, кроманьонца...
Мама: Да это человек кроманьонец и есть.
Реплика из ТВ: "Я всегда буду ментом, чокнутым, бывшим, но ментом..."

Метафора, как грань постижения самых важных сложностей этого мира... (Мама).

- А с чего я должна слушать их рекламу, за которую они получают деньги? Потому что это ещё и пропаганда чужого образа жизни...

"Пореченков в Донецком аэропорту Новороссия ТВ" на YouTube.

- Стихи, как категория вечности. 
Наша жизнь носит почему-то необычайной эфемерности и мягкости. Словно всё, что в ней происходит неважно. 
Она движется, как-то сама по себе. Как будто ты не принимаешь в ней никакого участия. Тебе даже начинает казаться, что все живут именно так: шаблоны и стандарты. 
Но всё же в ней есть измерения к которым мы стремимся прикоснуться, открыть их для себя. Это очень сложные измерения окружающей нас жизни, времени и пространства. 
Настоящие гениальные стихи - это категория вечности, её постижение и её измерение. Поэтических гениев мы знаем не так уж много. Они очень редко приходят от Бога к нам. Последним из них для меня был Осип Мандельштам. 
По моему стихи Ket Gun можно тоже измерить и сопоставить с вечностью. Потому что они совершенны, как, например, совершенен бриллиант...

1 статья.
Литература, как грань существования современного общества...
Видео: Александр. Ф. Скляр: "Ощущение, что война на пороге. И я не мог не сформулировать это в песне".
У нас тут.
- Пореченков стреляет. Хаус с таблеткой. Трамп с блядями и прячет свои миллиарды и вечно делает вид, что Обама независимый президент. 
Пишем, первая русская птица на Украине. Статью в news21. 
Эта птица Александр Скляр красиво полетела над Украиной и сумела многое сказать о том, что там на самом деле произошло и происходит.

Как рождаются романы. 
kinozadrot.net
- Оказывается есть. Пошли смотреть, что там выложено. Брэда Питта похоже тоже заездили. Фильм "Ярость". Военный. Купили, наверное, за пару тройку миллионов.
Брос Пирснон, то есть Пирс Броснан. Боевик, триллер, криминал "Человек ноября".
А вот смотри какой "Город грехов" 2014 (обложка).
"Типа копы", боевик, комедия.
- Поди опять не идёт.
- Кто-то написал,- смеялся от души...   
"Camp XRAY" фильм. Лагерь  X-RAY"...
Нельзя называть заключённых заключёнными, только задержанные. Почему? 
"Заключённых защищает женевская конвенция, о задержанных речи не идёт". 
Пирс Броснан "Лагерь Дельта". Военная база "Гуантанамо".
- Да, ты солдат, а солдаты не читают...

Высокое искусство всё-таки искромётно, лёгкое, оно доступно многим. Может, конечно, и не всем. Зря, например, Бутусов решил, что он напишет непонятно и все решат, что он очень талантлив. Он проиграл. Сейчас в России много интеллектуалов, которые в состоянии оценить его роман и всё, что там написано. Не смог в интервью даже сказать, что Булгаков Гений, и что он написал гениальный роман. 
Это его очевидный просчёт. Все, кто читали роман, понимают, что это гениальный роман. Что с этой точки зрения можно оценивать и самого Бутусова.
- Зависть.
Так вышло, что "Мастер и Маргарита" роман оказался пробным камешком для завистников.
Собственно, об этом Булгаков сам написал об этом в "Театральном романе". Когда пригласил литераторов и читал им свои произведения...

4 ноября 2014 года.
- Меня просто поразило равнодушие русского народа к жигулёвскому пиву в банках. (Мама).
У меня такое чувство, что время остановилось! У тебя такое бывает?
Я - ты попала в пространственно временной континиум.
Мама: Лемма начиталась...

Небывалой красоты невеста выкупила права на фотосессию за небывалую цену. 
На рекламу в блоге "А где же фото". К статье ослепительная невеста

8 ноября 2014 года.
- Он сало жрёт, как падла, когда я приехала у него целый ящик был...
«Давайте все сойдём с ума, а завтра я... Вот это...»

"И покорится нам земля
таким как ты, таким как я"...

Само пребывание в тюрьме "Гуантанамо" является высочайшей пыткой растянутой на десятилетия. Ведь просто никто не знает освободится ли когда-нибудь оттуда?
А кроме того, каждый человек проснувшись в Гуантанамо начинает свой день с размышлений, применят к нему сегодня какую-нибудь пытку или нет... 
Ведь признания-то им нужны!
Кроме того весь колоссальный американский континент, который мы называем США, тоже является резервацией - тюрьмой для сосланных туда и содержащихся там настоящих владельцев этого континента - Индейцев.
Это была и есть настоящая нация, которая обладала моральными принципами и нормами своего поведения и жизни... И которая жила в мире с окружающей природой. И попробовала жить в мире с высадившимися там иноземцами. 
Сейчас американский континент - это разорённый континент, с уничтоженной природой, который не может кормить 300 миллионов. Американцы двинулись дальше завоёвывать мир.
Имеют ли они права вмешиваться во внутренние дела суверенных самостоятельных национальных государств: Ирака, Афганистана, Ливии, Украины, Сербии, Ирана и.т.д...
Для них это площадки, где они разворачивают свои действия по захвату всего мира...

- Надо новую линейку презервативов запатентовать, расцвеченную под кактус, огурец и банан (сделать резиновые колючки чтобы во все стороны торчали.
- Эта идея может принести миллиарды. Если сделать их классно и сделать хорошую рекламную компанию с юмором. (ПАТЕНТИРОВАННАЯ ИДЕЯ)...

ТВ - Всем встать...
А если я хочу выслушать приговор сидя! Это что, что-то меняет! А если кто-то не согласен?
А здесь он не имеет права выразить своё несогласие. 
- Почему?   
- Мне, что за несогласие 15 суток?
- Почему меня светского человека засовывают в военный, узаконенный большевиками регламент!
Мы провозгласили светское государство! Где оно на суде? Хотя бы по манерам! 
Там тоталитарное давление, где подсудимому можно сказать всего несколько слов, и даже не оговорено, там должна быть дискуссия, а не тоталитаризм, и не тотальный контроль, где всё катится по маслу, и твоё слово уже не имеет смысл. Слово в отведённое ими время! Хитрецы. Как раз дискуссия им и не нужна и сверх опасна для них, потому что это сплошные обвинения и часто лабуда. 
Потому что часто эти обвинения можно вскрывать и именно в дискуссии. 
И тогда все их обвинения рассыпятся тут же. С обвинителем вообще никогда не дискутируют, он непререкаемый авторитет. Почему? 
Как правило, даже по ТВ, поражает полная неосведомлённость в деле, его непонимание. У них одна точка зрения постоянно, а уж на суде должны иметь несколько точек зрения, и всё зависит от того, как взглянуть на неё...
Не надо процедурой суда искусственно вызывать уважение (стоянием всех) к суду и его решениям. Уважение само рождается и существует в разговоре, и этого им не избежать, хотя они этого хотят...
Кстати, по фильмам американским мы знакомы с американскими судьями. А у нас стараются избежать, потому что снимать там нечего...

- Гандон штопанный. Псих. Задрот. Психопат. Yahoo. Такую бы рекламу сняли. Один пчихнул, два, потом весь мир... Разом Yahoo... И ещё Google бы перешибли... Отличная реклама...

Такой звонок купили! 
- Думаешь кто его делал, наши или китайцы?
- Хуже чем китайцы!
- Значит наши?
- Если мы будем такие звонки делать, то мы не сможем взорвать Америку! Там же кнопку нажимают!
- Вообще-то мы космическая держава. Корабли космические делаем.
- В общем звонок без опознавательных знаков. 
- Прям как для разведки сделали, говорит Мама...
- Ни одной тебе буковки, ни строчечки, скрывают кто делал.

- Я не понимаю, почему здесь нет никакой гос. конторы. К примеру по ремонту розеток, звонков, утюгов, плиток...
В России много одиноких женщин. За умеренную фиксированную плату и гос. учреждения. Вызвал, пришёл, починил...
Проблема эта носит сложнейший характер. Почему ты звонишь какому-то бандиту (скорее всего), по объявлению в газете, где он висит вместе с магами и газельками.
И чем бизнес лучше гос. структуры? Сколько людей не может устроиться на работу. Работы нет в городе. На самом деле должно быть много гос. структур, где люди захотят серьёзно работать...

Художник говорит с миром языком интеллектуальных ценностей, которые он открыл, а они эти ценности не понимают, не видят, им не дано! Им не дано этот мир открыть и понять. О многих современниках сказано.

Церковь тоже выродилась в идеологию, даже сострадания у неё не осталось...
- Чё журнал не покупаешь? 
- Какой?
- Русский Репортёр.
- Они так поступили с ним.
- С кем?
- Король и Шут. Они ведь знали, что он гений.
- Знали...

Музыка Короля и Шута. Он гениален, сложен, труден!

15 ноября 2014 года.
Радио "Эхо Москвы".
Заговорили о шефе "Эха" и его двух шкафах набитых классным спиртным, со всего мира в его личном кабинете, которое ему дарили знаменитости посетившие студию. Вспомнили бочёнок, который подарил Тони Блер. Всё это он показал в одной из передач (своих интервью). 
Такой демократизм мне понравился. Потом я вспомнила Кудрина, нашего министра экономики, он тоже всегда, собственно, пьян. Он, действительно, Кудрин: на голове у него красивые кудри. На нём всегда великолепный чистый, видимо, импортный, костюм с галстуком, который очень хорошо на нём сидит. Не то, что на миллиардере Дональде Трампе. 
От мира он отгородился современными очками , не то, что у Лимонова, за которыми он одинок в этом мире, и он это очень хорошо знает. Вчера я увидела его нечаянно на передаче ТВ, где он успокаивал русскую общественность, которая начала волноваться по поводу так быстро обесценивающегося рубля. Доллар уже стоит 47 рублей. Евро тоже растёт очень быстро.
Оказывается на руках у населения 17 триллионов наличных. На руках? Может они в банке? Может у кого-нибудь?
Естественно россияне задумались, что с ними делать. Вот виз в Америку, например, не дают.
Так вопрос остаётся, что с ними делать? Валюту возможно перестанут обменивать на фоне ухудшающихся  отношений с Западом (Америкой и Евросоюзом), ещё и Австралия и Канада тоже нас знать не желают. 
Вот, например, при Сталине у нас человек был обязан купить ассигнацию какую-то, часть обязательно, и в каждом доме их были очень толстые пачки. Причём продать их или обменять их на деньги ты не имел право. 
Вот совсем недавно, какого-то там года ассигнации начали менять  на деньги. 
Сашка, например, толстую пачку сжёг. От матери досталась.
В общем россияне перед трудным выбором, а Кудрин их успокаивает. Он мне нравится, что он производит впечатление настоящего джентльмена. Самое замечательное в нём, что он никогда не перепивает, а держится на уровне. Он знает сколько ему выпить...

Впечатления от нашего суда. 
Человек сидит в клетке. В Конституции России сказано: "Никто не может быть признан виновным, кроме как по приговору суда". 
Человека ещё не осудили, а он уже в клетке!
На суде должны рассматриваться несколько версий, а не одна версия обвинителя. Сразу же свою версию должен изложить и адвокат.
И они (версии) равноправны и должны рассматриваться обе сразу и озвучиваться!
Кроме того судья не имеет права на суде сказать: "Вы достаточно сказали", "Это к делу не относится".
Человек имеет право говорить, столько, сколько считает нужным!
А если время не хватает то судебное заседание должно быть перенесено!
Значит судья,который прерывает мысль любого свидетеля или выступающего уже заранее уверен в виновности своего подсудимого. И весь суд превращается в заранее разыгранный спектакль по заранее спланированному сценарию сюжета.
Именно вот таким простым способом в него не попадают или могут не попасть самые важные свидетельства. показания и размышления о происшедшем.
Почему-то аудио видео записи могут быть важны для дела или не важны для дела, это решает опять же судья.
Они могут быть приобщены к делу или не приобщены! На выбор судьи!
Они в любом случае должны быть приобщены. Вот таким именно образом процессуальным устройством самого суда были безвинно осуждены миллионы людей в сталинские времена и скончались в лагерях.
А потом всем им прислали бумажку, был неправильно осужден, а теперь реабилитирован. И кто за это ответит? 
А игры судебные по этому же сценарию продолжаются и в наше время!
Нам пора изменить такой суд, сделав его светским, где разбираются одинаково и взвешиваются все версии, где свидетели говорят всё, что считают нужным, где приобщаются все видео и аудио документы. Где сам суд и его процесс записывается на видео, и где процесс суда может посетить любой желающий (открытость суда). 
Иначе выходит, что мы забыли о миллионах невинно осужденных и убитых. Пытки тоже должны быть отменены! 
Сейчас  суд видоизменился, он  приобрёл ещё один оттенок бизнес суда, при помощи суда стали отбираться деньги, дома, состояния, и вообще покупаются нужные решения! Покупаются!!!

Вчера я читала про Брэдли Менинга "слившим в прессу 700 000 секретных документов сайту wikileaks.com.
"РР" пишет: "Менинга фактически пытали в камере (это признало не только ООН, но и только что закончившийся военный суд), а теперь он ещё полжизни проведёт в тюрьме.
Основатель wikileaks Джулиан Ассандж заперт в паре наглухо забетонированных комнат эквадорского посольства в Лондоне без всяких перспектив на освобождение".
"Эдвард Сноуден, которому повезло больше других, тем не менее так же блокирован в московской квартире, покидать которую ему не рекомендуется из соображений безопасности". Ещё желающие есть?
Дмитрий Великовский. РР.

Президент Обама гарант американской демократии даже для заключённых!
Почему из тех, кто пытал Менинга (если они признали факт пытки) никто не привлечён к суду?
Не только Дональд Трамп должен пожимать плоды американской демократии...
Россия в этой всей истории выглядит красиво и престижно, по моральным и нравственным человеческим законам.
Суд именно должен быть публичным, потому что Кант написал: "Все действия, затрагивающие других людей неправомерны, если их максима несовместима с их публичным провозглашением".
Поэтому заседания суда должны быть открытыми для всех. 

Из романа "Покер, Любовь, Алкоголь":
За столом один из игроков собрал карэ тузов (четыре туза). У народа нервы не выдержали, все потихоньку начали рассасываться. Игра завяла, стол закрыт...

16 декабря 2014 года.
- Трахтенберга я думаю убили, слишком умный был человек. Не оказали квалифицированную медицинскую помощь... 
Книжку написал "Рома едет в Кремль".

Ходили в магазин. Сегодня воскресенье. У цветочного киоска стоял мужик в куртке на распашку и предлагал "бессмертие души". Рядом почему-то стоял открытый фургончик с открытой выдвижной дверью. В киоске появились съедобные букеты вместо цветов конфеты (Фереро Роше).
И ещё игрушки вместо цветов.
- Опять секта какая-нибудь. ФСБ?
- Наверное...

- Что такое Лас-Вегас? 
- Это место, где все проиграли?
А Исилдур, который на "PS" проиграл за несколько минут 150 тысяч долларов тоже занимает своё место в покерной программе. Умей проигрывать и не плакать...

- Эй ты, ..., закрой там свою помойку. А то я тебя придушу!
- Вот зря ты на него накинулся! Он найдёт способ ответить на эту ....! 
Мы так хорошо тихо сидели. Было тихо. А чё ты, собственно, заорал?
Да он смотрит этот свой "Час Суда".
- Я не слышу!
- А я зато слышу отлично!
- Господа уважаемые присяжные заседатели там...
- Лучше порнуху смотреть круглосуточно, чем этот "Час Суда"...
- Представь, что ты объясняешь на суде, зачем ты его задушил!
- Он каждый день с утра смотрит "Час Суда" и я не выдержал.
- Вряд ли тебя оправдают, но,возможно, суд постановит, вынесет частное определение, что следует закрыть передачу на Первом канале "Час Суда" каждый день с утра, так вредно воздействующую на население.
- Похоже, как её посмотришь хочется судить здесь всех!
- Кто автор этой программы, почему она идёт бесконечно? 
- Он с..... убогий кретин, ему надо разбить телевизор об его голову! 
- Акт насилия над личностью!
- Моральный и нравственный вред приносит эта программа...
Сегодня с утра падает снег бесконечно, всё вокруг превращается в сказку! 

                            ***
Мне всегда казалось, что если тебя занесло на вершину, то это сдуру. 

Эта музыка создавалась ещё до Хиросимы. Слушаем Иоганна Себастьяна Баха. Симфония. Он красиво верит в гуманизм человека в ней.
А у нас  всё продолжает красиво идти снег...
Музыка - это прежде всего интеллектуализм, а музыканты обладают высочайшим интеллектом. Концерт для флейты. Можно в любимые добавить...

Всё равно Монархия честнее потому что она создаёт красоту. Потому что все остальные президенты избранные тоже стремятся к монархии и предают себя. Это ужасно. 
Самый ужасный пример - это Фидель Кастро. 

Реплика с ТВ: "Прокуратура"...
- Пошла ты на х.й со своей прокуратурой стерва ты позорная...

19 ноября 2014 года. Два дня идёт снег.
Сделал цикл цифровых картин в компьютерной программе Krita. 
Мама попросила их ей подарить. Они ей очень понравились...
Зелёные горы...








- Какое давление? 104х75. 
- В самый раз выпивать...

Слово придумала - дебилоты. И ничего, больше ничего не надо...

В Москве в 4 утра загорелась автостоянка из 15 дорогих машин. На сумму более 150 млн. Интересно, у них специальная стоянка! 
- Наверное кто-то поджёг?
- Не обязательно бедные, это могут сделать и богатые, конкуренты - век бизнеса!

Мысль после водки.
Да тут точно один пиз.данутее другого! Эта та мысль, которая мне сегодня пришла! Роман - это же точно провокация, одного против всех! Против всего общества.
Подошёл к телевизору. Время 18:18. Оху.ть...
Мама: так и запиши, а то что за русский роман без матюгов.
Интересно сочетание разных культур. Например, вышивка китайской машиной на чехле для телефона, бабочка с жёлтыми крыльями сидит на голубом цветке. Материал лаковая чёрная искусственная кожа.

"Петля пристрастия". "А из нашего окна превосходный вид на ТЭЦ" песня.
- Песня про ТЭЦ настоящая интеллектуальная продукция. Песня гениальна. Никто не смотрит, потому что пороки общества не пропускают вперёд. Это общество сцена для Аллы Пугачёвой и Валерии. Сами они больше никого туда не пустят. 
"Малобюджетная любовь" "Серебрянная свадьба".
Реклама рядом. "Пистолеты фирмы Беретта"...
"Я вам устрою декаданс". 
Вряд ли она знает, что такое декаданс и Шарль Бодлер. Если это балетная постановка, то надо начинать двигаться на сцене как балерина и заниматься гимнастикой.
В конце надо было выбросить шарф в публику, они бы его разорвали на несколько кусочков и ушли домой. Голосочек у неё более балетный, чем сама она!
 
"The Tiger Lilies" вне всякой критики гениален...
- Под них, наверное, косят, но их уровня им не достигнуть никогда. Фрик кабаре "Серебрянная свадьба"...
Осень покидает. Ему сам бог велел её ему петь (то есть лучше никто не споёт) "The Tiger Lilies".

Смотри выступление "Мумий Тролля" на открытии ВДНХ 2014 год. Световое оформление поражает. Гениально. 
- У нас одна Орхидея горит на весь город и всё...

За обедом мы не говорим не о слайдерах ни о коллайдерах. Хорошая тема для современного стиха. Ноу слайдеры, ноу коллайдеры. 
У наркотиков свои ценности, у спиртного свои я думаю!
Он стоит ещё на той точке эволюции (хотя она и невозможна), когда не начался ещё антропогенез. 
Мы живём в таком мире, в котором художник исключен из понимания современности. Этот мир собрался сам себя убить, как и художника, который в нём живёт.
Художник ближе всего стоит к вселенной, космосу. Потому что он, как вселенная и её материя занимается творчеством.
Сейчас мы видим, что люди на земле, большинство из них, заняты убийством друг друга...
Причём часто по причинам не зависящим от них. И всё таки причины существуют...

                            ***

Наркотический туман идеологии.
Идеология в обществе появилась вместе с религиозной или партийной принадлежностью. Любая партия, а раньше религия пыталась захватить всю существующую власть, обещая создание рая в той или иной форме. 
Мы это видим в Америке, двухпартийные системы, мы это видим в России, раньше Коммунистическая партия. А сейчас партия "Единой России". 
Давайте не забывать того, что у Гитлера была своя партия при помощи которой он пришёл к власти.
Создание партии в обществе - преступная цель, и создание партии должно быть  исключено из общества. В нашей русской конституции записано, что мы светское государство, и таковым на самом деле мы должны являться. 
Вы знаете какого-нибудь деятеля из "Единой России", который является специалистом из какой-либо области?
Они в партию вступают не для этой цели. Общество должно избирать во все свои выборные органы, например, в академию наук специалистов самого высшего уровня и класса. Преступно, если Академией наук будет руководить партийный деятель ничего не понимающий в науке. Как это было при советской власти. 
Там любой отраслью руководили именно коммунистические и идеологические деятели и развалили всё, даже сельское хозяйство.
Главная мысль, к которой я подхожу заключается в том, что любое общество и даже идеологическое общество состоит из двух классов. Класс управляющей элиты и тех кем она управляет. Так власть организована всегда в любом обществе, в племени, феодальном обществе, в рабовладельческом, в буржуазном капиталистическом, коммунистическом, в фашистском (фашизм - это тоже идеология).
Говорить о том, что все эти структуры избираются народом не стоит. 
В Америке весь народ должен голосовать за одного из двух кандидатов выбранных узко на партийном съезде. Сам народ в эти две партии, как правило не входит.
Таким образом, они сами на самом деле ни за кого не голосуют.
Наиболее важное открытие сделанное обществом государствами за его многовековую историю состоит в том, что институт власти передаётся наследственно. Монархически...
Доказательства? Пожалуйста.
Монарх вынужден заботиться о своём государстве, чтобы его не завоевали и не уничтожили другие государства, и поэтому одевает кормит и обувает свой народ не понарошку.
Например в эпоху Николая II солдату полагалось 300 грамм мяса ежедневно и.т.д...
Мы не можем дотянуть до эпохи 1913 года ни в чём.
Кроме того, монарх думал о серьёзной передаче власти своим детям и только им или наследнику из своей же семьи, чтобы они смогли справиться с этим тяжелейшим грузом управления страной. И чтоб государство было передовым. 
Николай II Царь России, не убивал миллионами, ни грабил, как это делали большевики, которые решили управлять даже не зная грамоты.
Они вырезали всё передовое и интеллектуальное в России. И погрузили Россию в хаос.
А нашей современной правящей капиталистической элите за двадцать лет её правления не удалось сделать ничего, кроме того, что было уже создано в России.
Они приватизировали даже железную дорогу построенную при царе.
Николай II совершенно справедливо приобщён Русской Православной Церковью к лику российских святых. Как человек и правитель, монарх отдавший за Россию свою жизнь.
Нам пора из своих ошибок сделать правильный выбор и вернуть способ управления Россией - Русскую Монархию.
Пока стало совсем не поздно. Россия вымирает 140 миллионов, а вокруг нас огромный враждебный мир, который хочет уничтожить Россию.
"Монархия, как способ существования власти"...
- Власти и государства?
- Да, да... 24 ноября 2014 года.

                            ***


- Коммунизм и демократия - это, как зоофилия и педерастия, отклонение от нормы. Есть здоровый человек и есть больной. Понимание тоже извращено. Всё проще на самом деле на свете...
- Россия стоит перед новым историческим выбором, и сумеет ли она выбрать правильно учесть свои собственные ошибки политические во власти государственные.

- Звонил. Обьявление в газете.
"Экспресс". Елена 24 часа.
- Две тыщи.
- За раз.
- За час.
- Ответила диспетчер.
- Я у ней спросил, ты одна из них?
Она ответила, нет, муж против. И это не обсуждается. Нас говорит двое, одна маленькая, другая высокая блондинка. Инга блондинка высокая - я госпожа.
- У тебя плётка есть?
- Она говорит нету...

Открыть интернет магазин. Товар дня: анальная пипетка (самая лучшая сцена в фильме с Ди Каприо, ПО-МОЕМУ, "Волк с Уолл Стрит").
- Раньше было модно вешать плакаты.
- У ней такие сиськи были. Сакура, играет песня по радио.
- Но сейчас ей-то лет 70 уже. 
- Она всегда великолепна.

Несмотря на санкции все продукты из Европы, как продавали, так и продаются. Откуда-то даже завезли мраморный сыр по 500 рублей. 
Окорочка американские походу. И откуда окорочка и чей сыр и откуда рыбка на ценнике не указывается. Всегда тухлая. Никогда не приходит свежая рыба, в морозилке год за годом. Вполне возможно они нас ещё и травят.
- Может создать Бийские новости?
- Нет, я в Бийске не живу. Я в бийске существую.
несколько дней назад смотрела передачу "Вечерний Ургант". Из интернета с Б.Г, Бутусовым и.т.д...
Так неинтересно с ними, сказать они ничего не могут. Три слова в минуту, чётко продуманные. Лучше бы дворника позвали, он бы хоть чего-нибудь сказанул, все бы поржали.
Да, Ургант профессионально растёт, как ведущий... Рассказывал про пробку на трассе Санкт-Петербург - Москва, что снег за несколько лет, что необычно пошёл в этот раз  прямо на дорогу и трасса встала надолго. 200 км. пробка. Причём трасса поворачивала, поворачивал и снег. 
Ещё Малахов с Первого канала говорил, что не любит тех людей, что мало говорят слов в минуту (минута на Первом канале стоит около 100 тыс долларов)сам он строчит что-то, как пулемёт. Очень хорошо профессионально говорит.
У нас по новостям:
Буран. Чуйский чистят, а вот Бийск - Барнаул закрыли. 
- Дорого чистить, горючее, техника.
- Ты зря ты так думаешь, чиновникам главное закрыть, они это всегда охотно делают.
- Представляешь сколько денег заработают.
- Илья залез в холодильник.
- У нас одно яйцо.
- У нас ого яйцо не может... В этом фильме...
- Там играет Де Ниро и тот, кто играл "Человека Дождя". Я забыла...
- Он был зачат на одном яйце. Не помню.
- Факеры кажется. Там ещё ебливая собака. Всё трахает.
- Ещё там ребёнок взял в руку клей и приклеился к бутылке перед телевизором с боевиком.

Мама: - Включи мне Рок Оперу французскую "Моцарт".
- Вообще дороги закрывать они не имеют права. Это единственная возможность для людей спастись. Только в случае радиационного или химического заражения.
- Хочешь Краба? Чего-нибудь необычного?
- Если вспомнить, как он на тебя смотрит, то я начинаю почему-то смущаться...
- Помнишь, у нас в "Быстрономе" лежал Краб?
- Это Осьминог лежал!
- Нет, это краб.
- У Осьминога щупальцы, у него костей нету...

Новости mail.ru 
"После Брауна в Фергюсоне полицейские убили ещё 14 подростков". 27 ноября 2014 года.

Компания "Мармелад".
Студия "Мармелад" правовая защита ЭКОНОМ - БИЗНЕС - VIP.
Ket - кто в тереме живёт?
- Это я лягушка потаскушка...
- Я хочу шоколадных конфет с водкой...
- Ничего не скажешь, красивое желание.
- И мармелад лимонный...

SPGmen-Cologero /Parti-Face a'la mer - очень современно. 

- Армстронг поёт гениально на все века. 
- И на трубе играет, щёки вот такие.
- Да, надо играть как на все времена!
И даже на vk требуют телефон, но и этого мало.
- Они все на крепостном праве. Сошли с ума. 
- Мозги еб.т, еб.ут...

- Рок Опера "Моцарт" Вольфганг Амодей Моцарт.
- Это же творчество ребята.
- Раннее это творчество.
Сегодня 28 градусов мороза и ветер 8-10 метров в секунду, а значит все 40 градусов. Выпили по 50 грамм водки.

Z 
Узнала о том, что ННК Бостром, профессор Оксфорда написал книгу. "Мы живём в компьютерной симуляции". 
В которой доказывал, что могущественные постчеловеки, в которых мы рано или поздно превратимся будут создавать виртуальные вселенные (в чём радость жизни, если не в творчестве?). 
А значит мы с огромной вероятностью уже живём в виртуальной симуляции. Ведь таких виртуальных миров будет создано сколько угодно, поэтому предполагать, что именно наш мир реальный, самонадеянно. Получается, нас, скорее всего, сотворил сверхразум.
Только не божественный а постчеловеческий - но так ли велика разница? "РР" стр. 54. 2718.

Там же иранский режиссёр Мохсен Махманбар о цензуре, зависти и стариках.
"Восемь лет назад я переехал из Ирана в Афганистан, начал снимать другие фильмы. Но они подослали террористов. Если вы не нравитесь им, они хотят вас просто уничтожить".

Серия цифровые картин. Пакет для миллионера, пакет для миллиардера. Для личного коттеджа, замка, виллы... https://auction21.ru  

Показать пять, остальные скрыты. Полную серию возможно увидеть после приобретения.
Я продала, допустим, картину, никто не знает как она выглядит.
 
"Вконтакте" прислали пост "Абрамович зарабатывает каждые 30-40 секунд 900. 00. 
- Не перетрудился? 
- Похоже, что он просто руководит страной полностью. 
Тебя какая-то Шиленкова догоняет. Ах ты ш..... , ну-ка брысь под лавку. 
Проснулся, включил телефон, время 11:11. 
Вчера в Cибири разрезали апельсинку: я увидела, что одна апельсиновая косточка очень походила на кленовое семечко, которые всю зиму в Сибири висят над снегом на клёне... 
А вторая косточка очень напоминала древнюю серьёзную сосредоточенную рыбку. 

Вот какая-то интернет фирма сделала сайт. 
- Вообще-то что-то такое же есть, наверное, жизнеутверждающее. Вот индейцы же верили. 
- Может нам шаманами заделаться?
- В психушку посадят... 
- А вот их же не садят!
- В "Деловом Бийске" сколько объявлений. Их же не садят.
- Их крышуют.

(Новости радио). На Марсе нашли какую-то каменную голову и какую-то обезьяну. 
- Что там было, наверное, похоже на нашу цивилизацию. Уничтожили природу и планета погибла?
- А, может, они существут теперь в другом измерении.
- Создали себе другую планету? 
- Форум Ket...

Включил радио, время 31:52 (разве бывает такое время?
"С Меркурием сотрудничают, Меркурию доверяют...".

Неужели всерьёз - это тысяча звёзд!!! 
"В заключении о валюте и погоде"...
Сегодня у магазина видели американца, он громко разговаривал по сотовому у торгового центра, по английски, перед одним из самых крупных супермаркетов "Мария-Ра". 
Вышел из магазина, достал телефон и стал громко разговаривать по английски.
Видно говорил о состоянии продуктов в России! Говорил громко, нагловато. Если американцы нам не выдают визы, то почему мы американцам выдаём визы. Вывод: видимо, гуманитарная продуктовая война ведётся ими серьёзно! 

3 декабря 2014 года.
"Мария-Ра" вся завалена американскими окорочками, видно не слушаются они своего Обаму. 
Есть даже "Martini" по 660 рублей. Зимой, в Сибири, американец редчайшая вещь, вчера было -30.
Были бы деньги уехала бы, но не в саму Америку, а в Южную Америку: Аргентина, Эквадор, Венесуэлла. Там, по-моему, нормальные режимы. Эво Моралес, например, призвал не бояться Америку, когда его задержали в Вене и стали обыскивать его самолёт. Даже посол явился на борт, искали на борту Сноудена. 
Кто-то у них там даже выступил за легализацию Коки. Хватит травиться нам как нации таблетками парацетамола. Три таблетки за раз и ты в ауте. 
Там нормальные ребята, всё правильно понимают ребята. Как только у меня будут деньги я сразу туда. 
- Уедешь туда? Там поди океан?
- Хочу в океан.

- Вот ты представь, идёшь по берегу, по золотому песочку, а океан волнами накатывает. Простор и ты один с океаном...
Это могут быть незабываемые минуты в твоей жизни.
Ну вот мы и помечтали все вместе…

Мы, что серьёзно будем писать слово ЛОТ №?
А, что, это произведение моего собственного искусства. Я что не могу его продать? 
"Лот №1 Цифровая живопись". Илья решил убить этим Лотом мещанина.

 

Какая красивая у него музыка, у Моцарта, и какая светская, и такое быдло кругом процветает. 
И верх его, когда современный судья нацепил на себя средневековую иезуитскую мантию и ведёт средневековое иезуитское действие и спектакль при котором могут быть осуждены миллионы безвинных людей. Доказательства, он даёт говорить тем, кому считает нужным и оно говорят только то, что нужно ему. К делу он приобщает только те документы которые считает нужным. И он распределяет дело только по тем статьям, которые он почему-то считает нужными. Взгляните на другие статьи они практически не отличаются, только сроками наказания. Где же правосудие? Почему нас ничему не научили миллионы расстрелянных и убитых? Наконец возьмите за образец царское правосудие, при котором не было массовых расстрелов и ссылок. Почему об этом все молчат? Это что демократия? В стране должна править царская монархия уже хотя бы поэтому. Эта бесконечная драка за власть разрушает всё государство и мы стоим на грани очередного краха. 

"Преступление и наказание" - это как раз призыв Достоевского к тому, чтобы государство осуществляло каждому живущему в нём социальный стандарт поддержки, то есть говоря современным языком вэлфор. Их должно быть несколько уровней, с чего начинается этот роман Достоевского? Деньги студенту Раскольникову не пришли, он болен, за квартиру он задолжал, несколько дней не ел, ему не на что жить в Петербурге. И в этой ситуации ему приходит мысль убить старуху процентщицу. Давайте скажем прямо - она банк, ростовщица. 
У него не было другого выхода. Он даже прав в том, что собирается её убить, иначе ведь он может умереть с голоду? Как может государство существовать без вэлфора. (Могут уволить с работы, кстати, не за что, чтоб поискать новую бесплатную девочку для постели, да мало ли что может случиться, да здесь постоянно случается. Бизнес могут отобрать всё через такой суд отнять).

Каждый думает о том, что каждый новый день он может оказаться на улице в качестве бомжа, иначе откуда они берутся. (Какая может быть справедливость в обществе, если человек замерзает на улице и умирает бомж от голода и никому это не интересно). 
Общество озверело настолько, как будто оно живёт в Мезозойскую эру. Мне даже кажется, что в Мезозойской эре было приличнее. 
- Да, конечно, приличнее... Просто шансов выжить личности тогда было больше, вот, что я имею в виду. Здесь их тебе практически не оставили: всё решается помимо тебя и за тебя и неизвестно кем. Мне было интересно, что "Преступление и наказание" Достоевского были названы в числе двух русских книг, которые прочёл американский президент Обама, и о которой он не сказал ни слова. Почему? Его руководство Америкой показывает, что сам он принадлежит к стороне, которая нападает и отбирает. Он воюет за чужие богатства. Под видом демократии, борьбы с терроризмом. Он вмешивается в дела чужих современных государств. На самом деле он не имеет право вмешиваться и он очень хорошо это знает. А уж военные вмешательства под этим видом - это просто военные нападения, тоже в разных формах.

Вэлфор - это не шутка в 50 рублей умирающим детям с мамой, две поездки на автобусе, например, в больницу. Это строгий настоящий стандарт, на который человек может жить и существовать в этом мире. Это не издевательство в подсчёт того, что сколько человек ест, как одевается и сколько платит за квартиру (например, 30 грамм помидор, 40 грамм сыра и яйцо на два дня. Одни кроссовки на три года, одно посещение театра в месяц...). 
И это принято правительством. Ну стоит ли дальше о чём-либо говорить? Нам нужен Царь, который солдату 300 грамм мяса в день обеспечивал. 

Сейчас почти весь мир стремится напасть на нас, на Россию, и сытый, одетый, обутый солдат нам очень нужен. Помните, как был одет гитлеровский солдат во вторую мировую войну? По этому немцы войну и проиграли. Наступили морозы - у немецкого солдата не было ни валенок, ни полушубка, ни тёплой шапки. В окопе на морозе в его одежде верная смерть. За один день всё отморозится. А к этому времени Гитлер уже завоевал всю Европу, но своего солдата так и не одел. Пожадничал. Решил, всё равно ему умирать... 

Хотят поставить президентом, то есть по ихнему всё же избрать, когда сместят всё же Обаму. Хилари избиралась вместе с Обамой, но проиграла, потому что была против России. Демократы всё же хотят её пропихнуть. Им нужна война с Россией. У Хилари такой грустный вид, она, наверное, устала от измен мужа. Да у неё главный фетиш семья, они не живут вместе, но не развелись - да и они и видятся, наверное, раз в год. Последний раз, наверное, виделись на выборах.

Адель "Скайфол".
14:41 - это время наоборот... 
У Ильи болит спина. 
12 сезон "А что есть время перед лицом смерти". Эркюль Пуаро.

6 декабря, суббота. 
(Хорошо сегодня опять суббота). Время 11:33. Выпили. Вспоминали море. Хочется увидеть океан. Иногда число важно, а иногда не важно. Море - оно выше горизонта на много. Когда его не видишь, думаешь оно как земля на уровне. А оно, как огромная капля, далеко вверху. 
- Ляля, тебя расслабило немного? 
- Да, анестезия мозга...
Некоторые пьяницы великие люди. Это хорошая мысль. 

Аркадий Северный. "Комбинация из Филиппин". Не помню, как эта песня называется. А вот: "Она была первой, первой, первой. Она была стервой..." Гениальная песня. Хочется послушать, послушать... Давно не слушали. Несколько лет... 
На сайте не дают скачать, нужно установить какой-то плагин. 
- Что блядь так тяжело песенку послушать? "Что же ты ищешь: разгула, разгула". "Я в весеннем лесу пил берёзовый сок..." Это хит из хитов. 
- Некоторые истины трудно постигаются, что ни говори... Трудно понять, когда в человеке соединяется гениальность и преступление. И что он выбирает в таком случае... 
Ещё Яна Флеминга ему подарила. Боже мой. Такому убожеству... Кретин, прямо кретин. 

Зачем Poker Stars запустили рекламу на vk.com? Там играет большинство русских. Прикинь, как стригут бабло! 
- Не хотят умнеть наши русские. Представь доллар сейчас стоит 50 рублей. Русские хуярят бабло. Турнир нашли - стоит 50 центов. Из девяти за столом в покер руме четверо русских... Если играть на минимум 1000 за.уярить на пару дней хватит...
Но один на один у них на  $1,50. Они не делают на 50 центов даже... 
- Жизнь такая удивительная, что именно стервой в ней надо и быть. (Мама). 

"О, да, мистер Симеон очень дисциплинирован". Из сериала "Эркюль Пуаро". 
"Но всё же я считаю, что это отличная ночь для убийства".

От ТВ. Менты ведут какого-то ханыгу "Оформляй, как терроризм. Понял". Реплика. 
Всё можно, пожалуй оформить, как терроризм. 

ТВ: "Россия и Турция займутся повышением товарооборота". 
Кто-то спросил: "Вы любите Россию"? А президент Турции ответил: "А за что нам вас, русских, не любить". 

Ket проверяет роман на предмет мата, в связи с новым законом. Хотим выложить на сайт https:literatura-21.ru  . Ket говорит: "А сволочь - это ругательное слово?" Я: "Нет, сволочь, это нормальное!"
Реклама от ТВ: "Миша... Иду. Принимайте Сеалекс". 

"Мы присутствуем сейчас при величайшей тайне любви. Даже Эркюль Пуаро не в силах её разгадать", из фильма "Пуаро". 
С сайта www.altay-svadba.ru
1). Ветреный
2). Хит сезона (самые сливки).
3). Ваш праздник (Гвоздь сезона!)
4). V.I.P. От рассвета до заката!

"Пуаро" 10 сезон 1 серия "Я мог бы танцевать в белом доме".

- Моя картина явно не Рембрандт (Астры). 
- Да, второго Рембрандта и не надо на самом деле. Был один Рембрандт и его вполне достаточно для истории искусств. Но этого почему-то многие не понимают. (Диалог после просмотра "Пуаро" 10 сезон 3 серия). Её книги (Агата Кристи) часто касаются сложных вопросов в искусстве...
- Ещё есть рассуждение об искусстве в книге "Смерть у бассейна". Там скульпторша лепит Невзикею. 

- У тебя красивые маленькие ушки. Ты у меня сверх породистый, как породистый арабский скакун. Представляешь, утром встал, одел тогу и пошёл поправедовать в стоило своего прекрасного арабского скакуна - друга. 
А у Лермонтова, помнишь : "Я красавицу младую". 
Отворите мне темницу, дайте мне сиянье дня...
Я красавицу младую прежде сладко поцелую,
На коня потом вскочу, в степь, как ветер полечу...

Подошла Катька. Я: "НАТОвская шлюха!" Катька: "Это кто же НАТОвская шлюха"? Я: "Меркель"...

- Прикольно бы сахар колобочками делали?
- Ещё бы разноцветными, или с полосками...
"Тех, кого не любили по-настоящему, не жил совсем". Пуаро.

- Я даже думаю, что код ДНК способен нести информацию любви. Как сильно любили те. что создали эти ДНК. "Не из праха мы возникли и в прах обратимся". Мы скорее возникли из любви. Люди - это сосуды, которые несут в себе любовь и передают её следующим поколениям. Кстати, раньше понятие аристократизм было наполнено смыслом рода. И все хорошо понимали из какого рода человек. Что он аристократ, что у него есть способности к занятию искусством, например, он может строить, заниматься математикой и.т.д...
И только сейчас, через сто лет, когда провалилась эта афера с крестьянами и рабочими и с их управлением мы снова начинаем понимать, что это не такая глупость, как об этом нам говорили. Наследственность ДНК передают интеллект, способности и.т.д...
Кстати это хорошо понимал Булгаков.
- "Кровь - великое дело, - неизвестно к чему весело сказал Воланд..." "Мастер и Маргарита".
Кстати он хорошо рассказал, чем друг от друга отличается королева и буфетчик.
Кажется в этом смысл этой книги "Мастер и Маргарита". Она одна там способна на честность...

"Вы имеете лишь то, что считаете достойным иметь". АК.
Слушали "Красота актрисы". 
- Я вот например, считаю, что Чхартишвили грузин, а Меладзе русский...

Это передача примитивно сексуальная "Бригада У" (Радио). Они так кошмарно боятся политики, что занялись сексом. Я думаю должна появиться мода на старинные телефоны, как на дорогие машины. Многие телефоны (сотовые) были уникально сделаны. Nokia раскладушка, а Soni Ericson вообще фирма исчезла. У современного телефона, который никак не влазит в руки свои недостатки.

Новости Радио. На улицы с забастовками высыпали самые обеспеченные слои русского общества. Они брали кредиты и в Евро и в Долларах. Евро 100 рублей. Доллар вырос в несколько раз. Они просто не могут теперь платить. А это значит их выгонят немедленно, как бомжей на улицу. А бомж замерзает на русских улицах тоже немедленно. Зря они все не интересовались бомжами и пробегали мимо них, как прокажённых. 
Все ожидают российского дефолта, а это значит иностранное управление. (Мы, как дебилы подписали какие-то документы). Реальную оппозицию уничтожили или не дали ей развиться. Поэтому существует только американская, включая Ходорковского, которого всё же выпустили из тюрьмы. 
- Страна идёт, как Титаник к своему айсбергу.
- Все у кого деньги скупают дорогие иностранные машины, которые прекратили продавать. 
- Пошли прогуляемся...

Отзывы с Яндекс по поводу электронной книги "Wexler" 7206. 
Емельянова Виктория: Недостатки: Живёт своей жизнью, перезагружается сама, когда хочет, через месяц перестала читать в Cool Reader, Андроидная читалка ужасная, FB Reader - устают глаза, плохое видео, звук, зависает, использовала пару месяцев. 

Вечер 19 декабря 2014. 
- У вас есть Клитромазол, Опизатрон. Нету? Тогда дайте мне Ибупрофен. (Шутка). И в заключении два презерватива пожалуйста. 
- Я так и не поняла, почему продаются презервативы в продуктовых магазинах на кассах. 
- Потому, что они стоят 100 рублей...
- Впрочем, магазины по алкоголю должны быть специализированы. Ну, да, пошёл за пачкой масла, а видишь стенд забитый алкоголем. И ещё пиво "Жигулёвское" завезли по 23 рубля. Сигареты отпечатали изображение пачек и видно их отовсюду. Культура общества должна развиваться. 

Живопись она намного сложнее, чем простая передача действительности. Живописи присуще очень много измерений того, что она может передать. Существуют такие понятия, как художественная мысль, сложные вещи, видение, идея художественная, образ. История живописи организована из сочетания многих перспектив, понимание цвета, как значения. И вообще, что хочет сказать или открыть нам своим полотном художник, и для себя и для нас. 
Полотно (не каждое) это гениальное и интеллектуальное открытие художником мира. 

"Эти психологи сами по большей части не нормальны". Старший инспектор Джеб.

Афроамериканец из группировки "Чёрная радикальная семья" в Нью-Йорке застрелил двух полицейских выстрелами в голову через лобовое стекло. Они даже не успели взять оружие в руки. И затем попытался скрыться в метро, где и покончил с собой. По ТВ тут же налетели вертолёты, армейцы с автоматами, вот это демократия. 

Новости: Маршрутка почти уже полностью выгорела, но пожарные всё равно продолжают её тушить. 
Мама: "С пассажирами"? Я: "Не уточняется"...

Есть совершенно пизд.нутые личности... Что такое то встаньте, то присаживайтесь? У нас светское государство! Что значит встать, суд идёт! Свидетели же и приглашённые над ними суда нет, почему они тоже встают. 
"Встать, когда с тобой говорит рабочий, встать!" Паук вообще чего-то двинул в политику, у него такие угарные шоу. 

Б от ТВ: "Не кооперативы, а корпоративы. Во!Корпоративы."
- Чё дразнишься, да?
- Нет, у тебя получилась прекрасная рифма.

Надо заботиться о своём материальном обеспечении. Реплика из зала, но то, что меня назвали алкоголичкой, это перебор. 
Мы: Нечего ходить куда попало (в суд) и разговаривать с кем попало. 

- Знаешь, где я бы хотела сейчас побыть? Где-нибудь в субтропиках, где летают Какаду, попугаи, пантеры. Или побродить среди поселения Майя, походить среди их пирамид. Подняться по ступенькам... Их пирамиды кончались площадкой, где они, видимо, наблюдали движение планет. Я думаю мы плохо понимаем календарь Майя, у них был особый календарь. Личный вертолёт не меньше. 
Илюш, когда ты разбогатеешь, мы полетим. Поискать надо видеофильмы...

Суд по ТВ: "Честно говоря, о пистолетах я знаю немного больше, чем о сексуальных отношениях, по этому я  тут первенство у прокурора забираю..."

"Ни за что не подумаешь, что он может купить пол-европы. Отослал свой Ролс-Ройс и пешком возвращается домой, как мы с вами". 

"Но Пуаро не волнует нация, Пуаро волнуют отдельные личности, и чтобы у них не отнимали жизнь".
"Не значительных людей нет, по крайней мере для Пуаро".

"Тайна оторванной пряжки" 4 сезон 3 серия. 
"Он не бронходилатор, он бронходилататор. (о сиропе). Следующая рифма ДИКТАТОР, а пишем мы совсем о не политическом сиропе. 

Artlimited: Они сделались бюрократами: они стали расширять бюрократический аппарат. Всю живопись разделили на касты, от оценки и управления не ускользает ни что, а весь управленческий состав жюри, создали сами. Это очень опасно, по тому что они сами занимаются искусством и, как правило, очень пристрастны... Главное течение или шкала на Artlimited - это школа Д.Оливье...

28 декабря 2014 года. (после походов по магазинам). 
- Там, на улице, всё подорожало или похолодало, я не поняла?
- И то и другое. Представляешь, после Нового Года будет какой спад (экономический). Все всё истратят, пропьют, кредиты. И всё таки экономику определяют не богачи, у которых деньги просто лежат, а бедняки, у которых их нет... (Народа много, но берут понемножку, не как раньше целыми корзинами). 

30 декабря 2014 года.
- Самое главное, что человек допустивший преступление в правящей иерархии, нарушивший законы то есть, не имеет право занимать место больше в управляющей иерархии никогда (Управляющие места). Пусть работает где угодно, но не управляет. 

По радио: Противостояние на Украине, будет обвал доллара. Это я хорошо сказал...
Пуаро, комментарии под фильмом:
Vitasov79. 99 недель назад. Почему инспектор Джеб летом ходит в плаще?
Пётр. 98 недель назад. Набрался шарма у Коломбо.

Итак, это ваша встреча с гениальностью! 

Врач не имеющий сомнений не врач. Он палач! Реклама на сайте Пуаро: "С этим прибором можно не платить за сайт вовсе. Включать его в розетку..."

Композиция коллажа строится на социативном и метафорическом смысле. Это главное в этой картине, в картинах Ket Gun. 

5 января 2015 года.
- Хочу назвать какое-нибудь стихотворение "Портрет у Графа".
- Название просто великолепное. 
Вчера Земфира в "Школе злословия" рассуждала почему её последний альбом называется "Вендетта". Оказывается, она смотрела какой-то фильм Тарантино, и это слово услышала. Она сначала хотела назвать его "Нефть". Она права "Вендетта" намного лучше, хотя дамы с ней почему-то не согласились. Лучший фильм у Тарантино "Убить Билла" по-моему. Да, это очень трагичный фильм, и он очень хорошо чувствует жестокость этого мира. 
- Да, его всё же не зря пригласили в со режиссёры в "Город Грехов". Фильм от этого только выиграл и стал даже великим. Интересно, что он сейчас сам снимает? 
- Блядь, выпей валерьянку.
- Зачем?
- Ну я попросила...
- По-моему, солнце уже ушло.
- Нам главное выйти до темноты...

8 января 2015.
Общая гигиена (предмет) должна быть в школе, и каждый год программка должна усложняться... А в классе 5 - 6 с кем спать, а с кем не спать...
А то люди не знают, даже про то, что нужно мыть руки или не нужно покупать пирожки в киосках на базаре, там нет проточной воды и туалета... А то Вилли Токарев приедет на гастроли из Москвы или Америки и бежит покупать пирожки на Бийском базаре... Кроме того на базаре своя собственная власть и есть ли у них книжки медицинские или нет? (Там афганцы управляют). Мне искренне жаль Вилли Токарева, если ещё он здесь заразится в Бийске у нас какой-нибудь дурной болезнью. То это будет полный пиздец в его блестящей карьере (у него квартира в Москве с окнами на Кремль). 

Статья на my-svadba.ry дают один балл к рейтингу за (непрерывное посещение сайта). За 5 дней 5 баллов. Ура! Получил свои законные 5 баллов! Это как получить свои фронтовые 100 грамм перед атакой... Так же запишу эту фразу в свой новый роман. Кстати, это картинки погибшей цивилизации Майя... И я зная, почему погибла эта цивилизация! Об этом я расскажу в следующем посте...

«ЛЮДИ-МАНЕКЕНЫ - РОМАН НОМЕР X-3»





  


























