 5 июня 2013 года.
"РОМАН НА ИММУНОСУПРЕССОРАХ" Ганова Людмила. - Ket Gun. - Цуриков Илья.

Время 15:15. Приехали с дачи (30 км от города). Тётка не смогла заказать нам машину и поэтому мы приехали на автобусе (до остановки более 7 км). Прошли пешком с вещами. 
Приехали, поймав на трассе автобус из Новокузнецка. Он был набит почти под завязку обывателями. Они, наверное, ехали на отдых в Белокуриху. Было пять солнечных дней. Наконец, наступило лето. Много цветов: Огоньки, Кукушкины слёзки, Ковыль и много незнакомых диких полевых цветов. По крови течёт солнце. 

- Если человек не интересуется искусством, не начитан и.т.д... Он просто примат и животное. Ничто его от него не отличает. Разве что тупая жажда денег.

06.06.13
Пошли в магазин, время 12:21. Мама во всём новом.
- Есть выбор - Партия "Наш Выбор".
- Видишь, сколько идиотизма в голове накопилось. Он иногда выскакивает. Одурманенные реальностью... 
-Хочу пить, курить, и принимать наркотики (Ничего этого не делаю).
Б: Сегодня родился Пушкин.
Диме придумала кличку: "Груня-Пирамидон". Он устроился работать шофёром на "Скорую помощь". 
На ТВ: "Передаю привет начальнику милиции Петушинского района". Якубович: "Всё понял"... 

8 июня 2013 года. 
Выходим на улицу время 13:13. У нас выкройки с названием:"Типа рубахи", "Что-то с рукавом","Пальто которое не шили". Илья пытается раскроить домашние штаны.
 
11.06.13
- Арт психоз... 
"Вы один из немногих, которого знали все " - фраза с ТВ. 
Найика-Садханатика
"Женщина с которой мужчина желает заняться искусством любви, должна быть красоты изысканной, её ум и тело должны быть равно совершенны. Внезапное появление её распахнёт врата эмоций и захватит в плен разум.
Женщина должна быть в расцвете молодости, её глаза должны пускать стрелы любви, черты должны выражать всё благое. На губах её нектар. Тело напоминает изящную лозу, и она одета в яркие шелка..."

13.06.13
Как же они теперь будут печатать анекдоты Трахтенберга. Без матерка же его не рассказать. Дума приняла закон о запрещении матерков везде. Даже в искусстве? 
"Жизнь в печатных выражениях" реклама типографии. На перекрёстке прибили табличку. Кстати, отсюда ясно, что анекдоты Трахтенберга высокоинтеллектуальная вещь. Это всё равно, как алкоголь запретил Горбачёв. С тех пор не поумнели. Кстати, в России матерились всегда, а уж тем более в русской литературе. Куда катится Дума и Россия? Без русского мата.....
Вывод: Наша Дума совершенно не образована. 

19.06.13
Ну ладно, аристократов они ухайдакали, а как назад-то возвращаться? Как маховик направить обратно. Если они завистливы и никогда не позволят быть лучше себя... Начинают тихо завидовать или громко ненавидеть. 
"Зачем надевать униформу и убивать совершенно не знакомых тебе людей лишь для того, чтобы заработать корочку хлеба - это для меня загадка". Генри Миллер "Тропик козерога".

Время 15:15 Давление 70Х50. Пульс 120. Пришли и уложили Маму. Дали настойку Золотого корня и завариваем кофе.

"Человек обладающий талантом, должен или зарабатывать на жизнь чем-то помимо творчества, или заниматься творчеством помимо основной работы. Трудный выбор." Генри Миллер "Биг-Сюр и апельсины Иеронима Босха".
"Если ему повезёт найти идеальное место - или идеальное общество,- из этого вовсе не следует, что он получит там поддержку, в которой так отчаянно нуждается. Напротив, он, возможно, увидит, что его творчество никому не интересно. Наверняка, на него будут смотреть как на чужого или непохожего на всех. И он, конечно, будет таким. Поскольку, то что выделяет его среди остальных, тот таинственный элемент "Х", отсутствует у его собратьев, которые, видимо, могут прекрасно обходиться без него. Как или что он ест, говорит, носит, почти всегда на взгляд его соседей будет странным, эксцентричным. И этого вполне достаточно, чтобы он был определён к осмеянию, презрению и изоляции." Генри Миллер.

Время 12:22
Скачали программу для редактирования электронных книг. "Fiction Book Editor Release 2.6.6. Делаем книгу на английском, общение с художниками на Artlimited. Вставили цветы Колокольчики в конце... Сегодня воскресенье, Троица.

Существует ещё и моральный и нравственный аспект каждого продукта, а не только человеческого шага (по поводу сырка "Дружба"). 
После того, как Гитлер возглавил партию, которая пришла к власти и пошёл войной, нужно вообще запретить, чтобы какая-либо партия приходила к власти. Итог Второй Мировой войны. Это главное, чему мы должны были научиться после второй мировой войны. 
- Уёбки мировой цивилизации. 
Сейчас в России существует колоссальная "Единая Россия", которая ничем не занимается, кроме проблем власти и поэтому так же безнравственна, как гитлеровская партия. Та тоже занималась проблемами власти. По каким это таким спискам, которые ничем не занимаются вдруг руководят нами? Там должны быть только самые выдающиеся люди страны: врачи, мэры, художники, юристы...
- Каратисты (чтоб боялись нах...).
Если мне скажут, что Гитлер, когда-то был художником (начинающим), то можно ответить, он пытался встроиться в общество, чтобы в нём существовать и бросил это занятие, по его мнению, самое дурацкое... Не только не хотел, но и не мог сделаться великим художником никогда. Кстати, живопись Гитлера в интернете вызывает много вопросов. Он ли это рисовал, более 3 тысяч полотен. Так ли это? Это по-настоящему хорошая и талантливая живопись. И если бы его картины продавались, тогда не было Второй Мировой. 

Почему 4 полотна Гитлера никогда не показываются мировой общественности и хранятся в Америке? 
Мы живём в мире, в котором не происходит никаких новостей. "За Калашниковым вылетел спецборт" LifeNews.ru. 

Открылся Московский кинофестиваль... 
- Девочки ещё ничё, но... Ни одного приличного мужика, старые, изношенные, блядовитые... 
- А это кто, Брэд Питт что ли? Смотри у всех мыльницы. Питт прямо сияет. Нас посетил, что ли? Шевелюру себе отрастил.
- Не знаю такого. 
- Я то же. Падшая птица.
- О, а это опять Брэд Питт. Кофта вся в зацепках, как будто его кошки ободрали. Кутюрье, наверное, специально петли пускали. Михалков с Брэдом Питом обнимается. Ой, не могу. Его стали так не любить, что сделал ставку на современность. Этот умеет выживать. О, опять они же, а то фестиваль бы провалился... Его купили и он не понимает, что его используют. А эта птичка ничего не понимает. Нету больше фоток. Всё хватит вам...

Спецборт - они высылают, только тогда, когда транспортировка уже не возможна, чтобы стыдно не было...

11:22
Звоню своим. Стоят у ЗАГСа. Говорю, чтобы дали свадебное объявление в журнал "Про всё", за 20 рублей. Илья говорит: забыли. 

Уж что что, а писать о Кустурице не следует, и так о нём всё ясно... 
Снятое мной Love Story поможет вам увидеть, что я и только я смогу снять вашу свадьбу. Кроме того, вы можете посетить мой личный сайт, где выставлены мои свадебные работы в самых разных стилях и в стиле Fantasy, а так же прочитать мировые отзывы altay-svadba.ru.

Время 15:55
Пришёл код проверочный от Google.

27.06.13
О себе. У государства должен быть штат сиделок. Это должна быть их прямая работа, сидеть рядом с тяжело больными. У них должно быть образование. Например, год они где-то учатся. Должен быть штат сильных людей, чтобы таскать тяжело больных на процедуры. Подмыть его, привести в порядок, должны быть современные звонки... 
Медсестра главная не на 100, а на 10-12 больных. Больницы должны быть открыты и днём и ночью для посещения. Это больница в ней должна быть такая же жизнь, как и днём. Две смены врачей: ночная и дневная. Один больной должен лежать в одной комнате оборудованной туалетом и раковиной. И аппаратурой, которая хотя бы измеряет давление и температуру тела. Как помнишь, мы приезжали к хирургу в отделение, у инвалида подскочило давление и он попросил измерить ему давление. 
Сестра на срочную жалобу больного должна не сама его лечить (сунуть таблетку от сердца или давления, как это делается), а вызвать врача соответствующего профиля. Ведь у неё среднее медицинское образование. Смерть должны устанавливать консилиумом, врачей несколько (я читала, как живого мужика засунули в холодильник, он пролежал там два дня). Кстати, морозильники должны открываться изнутри (не смогли спасти он был живой). Больному и его родственникам должен выдаваться лист, чем больного лечат распечатанный и подписанный врачём лист. Каждый день после обхода (лечение может измениться). У больного должно быть с первого дня поступления в больницу обслуживание государственного, но может быть допущен и личный адвокат. У адвокатов может быть специализация, врачебный адвокат, который решает спорные вопросы. Он подключается к решению вопроса о проведении операции, сроков лечения, его результатов и.т.д...

Существуют же понятия судебного врача при покойниках, что живые не заслуживают? В наличие в больнице должен быть пакет одноразовый для больного (рубашка, халатик, простынка, тапочки, полотенце) и больше это не должно быть никому выдано. Потом это должно быть уничтожено или отдано больному (если не заразно). Как память о лечении. Скорая помощь должна выезжать или вылетать и в деревни. По журналу она должна отчитываться во сколько поступил звонок, когда они приехали, бумажка должна оставаться у родственника и во сколько его довезли и сдали в больницу. Больница наша должна пользоваться старинными природными проверенными столетиями лекарствами, которые не вызывают побочных действий, типа Морфия. 
Это не наркотик, а созданное природой средство для обезболивания и им пользовались древние врачи прекрасно. При обработке ран (медведь заломал), схватки со зверьми и.т.д... Современная медицина ставит Ношпу, а значит специально мучают больных при печёночных и почечных коликах. Это медицинское преступление, когда официально мучают. На Скорой помощи должны работать профессиональные врачи, а не медсёстры. Это тоже преступление против цивилизации. Почему-то это не волнует нашу Думу, которая проходит по спискам, а голосует поштучно. Зря не волнует. Зря не волнует, к ним приедет эта самая Скорая помощь, и очень быстро отправит на тот свет. Хотя там сидят и миллионеры и даже миллиардеры. Выходит, они не умеют заботиться даже о себе, как они позаботятся о нас? У Скорой нет приборчиков автоматических для измерения давления. Пользуются советскими изношенными. Где прибор сделанный по госту, который может официально зафиксировать давление. Почему давление определяется на слух? Температура и давление должны быть указаны в каждом листике, который оставляется больному. И должно быть записано - помогло больному (Скорая), или нет. Оставлена бумага больному и родственнику. И это должно не обижать врача или медсестру. Тоже самое при лечении у других.  В результате лечения должна быть выписка, где всё указано. Медсестра должна работать на компе с факсом, запись к врачу должна быть электронной или по телефону. Утром около больницы, до её открытия, собирается и шумит людское море совершенно больных людей, а у нас в Сибири ещё и мёрзнет. Это ещё не гарантия, что они возьмут талон и попадут к врачу. 
Например, хирург у нас работает три дня в неделю по 2 часа. И это не волнует ни главврача больницы, ни главного медика в городе, ни Мэра, ни местную Думу. Это волнует меня Ганову Людмилу Ильиничну. Пенсионерку, сидящую на минимальном прожиточном минимуме, который кто-то определил в 5600 рублей. Мне бы искренне хотелось знать кто. Булка хлеба 15-30 рублей, литр молока 25-45 рублей. И хотелось, чтобы мне было показано, как на них можно прожить. Моя квартплата за 27 квадратных метров жилья составляет уже три тысячи рублей. И это тоже никого не волнует. У меня есть университетское образование. Я живу в самой богатой стране мира. И не получила 40 тысяч долларов, которые мне должны были отдать по приватизации, но это тоже никого не волнует. Я не состою ни в одной партии и считаю партии очень бесполезным занятием. 
Но я искренне так же сочувствую незаконно расстрелянному русскому царю Николаю II вместе с его семьёй. Меня даже иногда волнует вопрос на сколько законно всё, что здесь происходит...
Вот в старой доброй Англии живёт королевская семья и уживается с избираемым Премьер-министром. Вернул короля испанского и Франко! Да есть и другие успешные монархии. Просто нашей современной власти очень трудно справиться со всеми современными проблемами. Может самое время вернуть нашу Романовскую династию царей.
А не твердить постоянно, что она плохо хозяйствовала. Мы хозяйствуем, как видите, ещё хуже. 

По улицам не должны бродить брошенные как собаки люди - бомжи. Даже в царское время им могла быть оказана самая разнообразная помощь в приютах, монастырях и.т.д...

Нам не нужно по большевистски бояться царя. Николай II законно признан святым и его род нуждается в нашей поддержке. Я не монархистка, я не знаю ни одного монархиста. Но эти размышления волнуют меня и я решила их выложить. Я решила просто поделиться с ними. Меня волнует проблема экологии. Речка под моим окном, которую я вижу с шестого этажа бежит совершенно тухлая, но это похоже в городе людей с деньгами совершенно не волнует. Меня волнуют ещё некоторые проблемы публицистики, кино. Я современный человек и меня волнуют проблемы современного общества, как и всех вас. 

                       ***
У нас не история а кредитная история. Бабка в автобусе: "У меня хорошая кредитная история".

Майкл Джексон Live на YouTube...

Ну, что, по-моему, очень современно, очень здорово.
- Как говорят, Король умер. Да здравствует Король. 
Из интернета: "Бывший эсэсовец не стал молчать и рассказал тайну века". 

29 июня 2013 года.
ТВ: Откровение проститутки: "Он предложил мне 8 тысяч долларов и я отказалась". 

30 июня 2013 года.Воскресенье.
Чудо азиатской инженерной мысли - микрофон и стоит в районе 1000 рублей. Вчера купили фотоаппарат с большим объективом Canon... 
Смотрим к нему внешний микрофон. Смотрим "тест-драйв".
- Слышишь, какой шум от него идёт? Похоже на поток машин. Как там чудо инженерной мысли?

- Нужно обращаться к совести или к её остаткам (что-то же должно остаться?). Уехали в ТЦ "Ривьера" в 14:14, приехали оттуда в 16:16. Туда приехали Индийцы с украшениями, шмотками и платками. Всё выглядит дёшево, стоит дорого. Браслетик 200 рублей хилый, чуть получше 500. 
- Не разу не видела индийца живого.
- Если честно, я тоже. 
- Кино смотришь, этого достаточно. До хрена их. Ни фига их в Сибирь занесло. Вместо лавочек посередине ТЦ теперь их торговые лавки, народу не протолкнуться.

"Полицейский из Техаса Ланс Дешон выстрелил в соседского кота Бобби 21 раз из лука. Мужчина пытался прогнать его со своего газона". "РР".
- Знаешь, за что его уволили, совсем не за то, что ты думаешь. Он не сумел в него попасть. 

«Игры страсти» 2010. Людям остро потребовалась сказка, им надоела бизнес реальность. 
- Что мы не поснимали индийцев. Эй, привет, Раджа Камасутра - помахать ему рукой. 

Время 12:12. Идём гулять. Сосед надсадно пилит что-то сверху. Что за сосед, что пилит, странно, хочется узнать.

1 июля 2013.
В Египте, беспорядок там, Хосни Мубарек, кого-то закидали коктейлями Молотова (не его, кого-то там). 

Новости от ТВ: Разграбили музей.
- Лучше бы блин ограбили Хосни Мубарека, там давно в музее всё украдено. Растащили домой по мумии и успокоились. Последние остатки культуры, там в Египте-то, одни мумии...

В Калифорнии, Лас-Вегасе 56 градусов, пожары, 25 пожарных погибли (Б пришёл от телевизора с новостями). 
- Надо думать об экологии-то. А я им говорила.
- Срань америкосовская. Они расплачиваются за уничтожение природы. Природа она не мстит, она просто так устроена...
- Нельзя же гадить до бесконечности.
- Записать?
- Запиши, может, эта мысль убережёт от дальнейшего уничтожения природы кого-нибудь...
- Да пидоры они все...
- Теперь нам осталось поесть суп и отдохнуть.

3 июля 2013 года. 
Молодость хороша тем, что человек живёт как живётся. Это как бы проба сил, проба пера.
- Кино идёт по ТВ дебильное. Цитата:"А ваша собака сможет взять след преступника? - Гав. - Говорит, что сможет".

Время 23:23. Собираемся на свадебную съёмку завтра. Позвонила дама откуда-то не из Бийска, несколько минут назад. Завтра у неё свадьба здесь. Хлестаков выезд на садо-мазо, выезд от 10 тысяч. Если что ты не причём. Групповой выезд с режиссёром (Катька ассистент)...

Это эпоха не только эпоха всеобщего секса, но ещё и всеобщей продажности...

Чиновники похуже всяких террористов, они подрывают любую систему. Скоро они эту систему взорвут.

Апокалипсис на земле наступил. Просто мы этого ещё не поняли... 

Мафиозный отпрыск, трусоватый. Из кинокритики https://film-critic.ru 7 июля 2013 года.

"Честный фильм про убийцу или Игра по крупному". Да, убийца в этом фильме, которого играет (?) действительно оказывается интеллигентным человеком. У него умное интеллигентное лицо, не испорченное нашей цивилизацией, чего совсем не скажешь о Брюсе Уиллисе, у которого лицо после снятия Американского идеологического фильма про русский Чернобыль, потеряло всякий смысл...
У него даже можно сказать, паскудное выражение лица (как сказал бы всякий русский человек, взглянув на его рекламу банка "Траст"). Актёр не должен так сильно продаваться... Но сам Брюс не подозревает похоже, что его талант с этим фильмом кончился. Поверьте, я искренне сожалею. Я всё ещё нежно помню, как он нежно сидел с курицей на руках в своей чистой гостиной и тоже улыбался. Это было интеллигентно и умно. Главный герой игры "По-крупному" убийца киллер летит в северную Канаду на собственном самолёте, чтобы в баре убить выстрелом по заказу. Мы даже не знаем кого. Он в этом мире сделался убийцей, потому что убили его собственную жену и украли его ребёнка. Теперь он едет в Туркестан на новое задание, чтобы выполнить заказ на политическое убийство. Потому что американцам не понравилось, что он хочет проложить нефтепровод у себя в стране, не спрося их. Главный герой стал замечать, что его заказы носят всё более политический характер и это ему не нравится. 
В Туркестане идёт настоящая война, которую устроили американцы примерно, наверное, так же как в Афганистане...
Там всё время что-то взрывается, и на это уже никто не обращает внимания, а в провинции разрушается буквально всё. Там действительно настоящий апокалипсис. Американская журналистка, которая честно пишет об этих проблемах едет туда и её местные жители хотят казнить, потому что она американка. Американцы в своих новостях врут, что это восточный терроризм. Ну всё точно так, как мы живём. Американцы почему-то всегда говорят про восточный терроризм. Убийца-киллер решает чести талантливую журналистку. Всем руководит оказывается какой-то товарищ в Туркестане, которого никто даже и не знает. Смотреть этот фильм по-настоящему интересно, потому что он вас не оглупляет, а пытается честное слово говорить с вами искренне, хотя это и безумно трудно. В конце фильма мы увидим, однако, настоящий американский Happy End. Киллер, журналистка и даже найденная дочь, которая чуть не вышла замуж за какого-то деспота. Улетает на русском АН-2. Интересно удастся ли им сохранить собственную жизнь...

09.07.13
Современный балет: Идея Ганова Людмила.
Девочки одеты в современную военную одежду. Туники из защитного материала - зелёнки. Рота будет маршировать, подчиняться командиру под музыку. Стреляют допустим по какой-то мишени.
- Одна из сцен будет посвящена гуляниям в городе, знакомству с девушками. 
- А у меня идея мужчина с косичками или в очках в военной форме. Почему, собственно, должна быть армия не интеллигентной и не интеллектуальной? Почему они тупо маршируют. Почему не изучают литературу, искусство...
Зачем нужна тупая пехота, когда в современности новые виды оружия. Нужна стратегия, интеллект, а без образования и культуры невозможны идеи на уровне. 
Одна из сцен посвящена походу нескольких друзей на дискотеку. Кроме того, проведение какой-нибудь военной операции. Там сцена, когда какой-нибудь толстый командир орёт на новобранца. Молчать!


Что такое твой сайт? Это рекламный бизнес проект. Ты там даже можешь выставить море и шлюху старую и это всем очень понравится.

10.07.13
Негритянка на этой фотосессии выглядит немного лучше, чем любая белая модель. Гибкая стройная - настоящая модель. Американцы опустили их намного ниже себя и вогнали в нищету целый африканский, например, континент. Вот, если это напишешь где-нибудь в печати, то американцы тебя за это убьют. У нас пока это можно написать. 


А вот это - во многом мода будущего. Юдашкина долой с трона, как бездарность (смотрим проекты новых модельеров). А вот всё-таки до чёрной модели она не дотягивает. Девушки ведут себя подобострастно около машин. Не стоит того ни его машина, ни он сам. Она уже лежит с ним в машине... Вот и вся любовь... Серия Арт фото моделей со старинными машинами. Julien Coquentin.
Гениален в уличных снимках, как Утрилло в своих картинах.


11 июля 2013 года.
04:00 (ночи или утра) Произошла мощная вспышка и взрыв, от которого все проснулись и сработали сигнализации у машин на улице... Новостей официальных нет. В администрации посоветовали не распространять слухи, когда будет информация, тогда будет. Сейчас нигде нет никакой информации. Бийск - стратегический объект по производству ракет, топлива "Булава".

12:22
- Надеюсь, что этой ночью "Булаву" запускать не будут. Филипов, невозможно представить, чтобы что-нибудь сказал. Филипов знает недостатки этого общества и на них паразитирует. Так что ты не понял Филипова то. Сидишь тут выступаешь...

Попили чай с черёмухой (йод). По информации из программы о Чернобыле, какие-то изотопы не живут более суток. Значит должно быть лучше. 

12 июля 2013 года.
Сверх дешёвая музыка сверх дешёвая куртка, сверх дешёвые трюки... Фильм "Обман" (Deception)2013. Фильмы всё дешевле и дешевле. 

Хотели перелить квас в бутылку из под газводы "Буратино". 
- Ой, не надо. У них такие химические запахи, что они будут пахнуть даже после ядерной войны. Они одни и останутся эти химические запахи...


Странный парадокс: Мы изо всех сил пытаемся снимать и Арт и Авангард, а звонят нам и пытаются заказать в основном из деревень. Даже местный участковый за 130 км от города, желал увидеть нас у себя на свадьбе. Бюджет 15 000. 

Советская любовь к колбасе пробивается через наш капитализм. К хорошей советской колбасе... Современная колбаса из сои и перетёртой свиной шкуры и копыт...
И если вы потом пройдёте по дымящимся развалинам этого мира после ядерной катастрофы, то всё-таки вас будет преследовать глуповатый запах искусственной "Буратино".

Рамзес второй входит в орбиту современных мыслей с его высказываниями (переосмысливала мысль о кошках).
"Эффект колибри".

Многие вещи мы не понимаем...


ООО Торговая сеть "Аникс"
10.07.13  14:34
Администратор №2641
Касса #02  Чек продажи #45
1. Банка 2л d-82 =28.90
2. Крышка метал ТВИСТ -100 = 5.90
3. Сметана 15% 450г Пюр Пак =33.90
4. Яйцо 2кат 30шт С Алтая =90.00
Сумма чека: 158.70  СКИДКА: 0.20
ИТОГО: 158.50
Барсукова Наталья Викторовна


ООО "Санвел"
Добро пожаловать Касса №2 Чек 2474

1.Перчатки резиновые Доктор К.. 16.93
2.Перчатки латексные BRAND M.. 15.90
3.Тетрадь 12л кл ДРХ офс СБО/.. 15.90
4.Деловой Бийск газета 1шт.... 10.20
5.Молоко 3.2% п/п 0.9л (Алт.Б.. 32.40
6.Молоко 2.5% п/п 0.9л (Алт.Б.. 26.80
7.Дрожжи 100гр Саф-Левюр....... 35.20
8.Сметана 10% т/п 0.2Х33.71.. 67.42
9.БОЧКАРИ пиво Ирландский Эль.. 87.20
10.СК газ.напиток 1,5л Лимона.. 15.90
11.Молоко 850гр 3.2% пэт-буты.. 36.75
=====================================
Всего...........................347.60
Дисконт Быстроном 15%
ККМ 00207382 ИНН 005406742041 #2474
15.07.13 14:58  Карпова.Ю.В.
ПРОДАЖА № 2327
1  =347.60
ИТОГ=347.60
НАЛИЧНЫМИ =500
СДАЧА =153.00
ФП
ЭКЛЗ 4291532473
00012386 #111128


OOO "Торговая Сеть АНИКС"
Магазин "Аникс-Бийск-Мерлина"
ДОБРО ПОЖАЛОВАТЬ!
КАССА #01
ЧЕК ПРОДАЖИ #193
1.НЕКТАРИН све 0.148Х79.90=11.83
2.ЛИМОН свежий 0.126Х82.90=10.45
3.КИВИ весово 0.104Х109.90=11.43
4.Набор стаканов САМАЯ ЦЕНА=7.70
5БАНАНЫ свежи 0.480Х45.90=22.03
================================
СУММА ЧЕКА 63.44
СКИДКА: 0.04
ИТОГО: 63.40
Кшунанева Екатерина Сергеевна
РЕГИСТРАЦИЯ ПЛАТЕЖА 63.40
ИТОГ =63.40
НАЛИЧНЫМИ =100.00
СДАЧА =36.60
00045801  ИНН 002204039458 #6062
12.07.13 13:58 СИСТ. АДМИН.

ПРОДАЖА №4010
ЭКЛЗ 1238022315
00088439 #004273
Отзывы? Пожелания? Критика?
по тел. 8-800-100-88-10
Звонок бесплатный


Новости интернета mail.ru
"Россия раскрыла государственную тайну. Израиль уклоняется от ответственности за уничтожение ракет РФ."
"Эдвард Сноуден номинирован на Нобелевскую премию мира."
"В Москве обнаружен мёртвым ведущий передачи "Суд идёт".
"Правительство России признало "курительные смеси" наркотиком."
"Шофёров-иностранцев заставят сдавать на права в России."
"Генштаб: Система оповещения призывников меняться не будет."
"Авто: Японский автомобиль за 350 тысяч рублей. Первое фото."
"Афиша: Харламов увёз Асмус в романтическое путешествие (фото)."

Из номера 28. 10 июля 2013.
- Мы сидим на пороховой бочке...
Разговор о статье в "ДБ" "Триумф академика Соковича".
"Геннадий Викторович рассказал о нашем городе-наукограде, в котором в числе немногих других ковался и куётся ядерный щит страны".

+79237992822 звонил чел. из Барнаула, ему нужно фото и видео, банкет 7 часов...
- Тайны института благородных девиц.
- Ну, какие там тайны, ну спали они там с молодыми людьми, ну может быть даже не с молодыми, какие у них могут быть тайны...

 
15 июля 2013 года. Утро. Дождь.
Какой-то странный капитализм. В коммерческих маршрутках одинаковые всегда цены 11 рублей за проезд. Неважно сколько остановок ты едешь. Все поднимают цены в раз. Где конкуренция капиталистическая. У одного может быть 2 автобуса у другого 10. Водка в магазинах рубль в рубль, цена на молоко тоже самое. Вообще цены...
- Государственная мафия. Я тебе говорила, никаким бизнесом ты здесь не займёшься. Они практически уничтожили само понятие бизнеса. Всё распределяется, контролируется - торговые места, маршруты и время автобусов и кого они там ставят. Депутаты держат магазины.


Создать сайт art-banda где выставим все свое современное искусство. Бизнес манифест. Надеемся Art бандитское формирование - это эпатаж ребята! Оружия у нас нет, кроме нашего искусства.
Взорвём это пошлое современное искусство основанное на подражании и воровстве идей. И создадим новый уникальный божественный мир искусства, где, наконец, свободу выражения получат выдающиеся современные творцы. Там можно будет купить наше искусство и искусство других людей.

Время 23:23 может пора ложиться спать?
- Социальная Рок-опера КВН, слушай.
Из новостей mail.ru
Авто: "Российские дороги превратят в европейские".
"Актёр Кори Монтейн умер из-за передозировки героина."
"У нас нет права на ошибку". 
Да что у нас за страна такая, даже этого права нет...

- Вам нужен планшет или деньги. Мне нужны деньги, чтобы купить планшет. (ТВ фильм)

25.07.13
Время 14:41 Купили дешёвых помидор и горбуши. Горячая вода 40 кубов. Холодная 140.

Зарегистрироваться как колорадский жук и писать на фотографиях Ф и Ф... Зелень на ваших фотографиях совершенно не съедобна...

26/07/13 Утро 500px.com 
Molinos, Consuegra/
Sin duda un buen comienzo, me encanta el blanco tan puro que has conseguido en las flores.V. (Escalonilla)

Определённо хорошее начало, я люблю белый, он настолько чистый, что вы получили в этих цветах V. Перевод из Google немного улучшили.

"Коломбиана" 2011 сайт kinogo.net

Название для статьи свадебной: "Нужно не только пускать пузыри, надо ещё уметь их снять".

Зашли на сайт nationalgeographic.com Penkdix Palme Indonesia - Лягушка под дождиком в дождь. Изумительная фотография...

29.07.13
Туман какой-то вижу с балкона, радиоактивный наверняка... Всё иду в магазин.

01.08.13
Чернышев, Мещенков и Широков. Один из них отказался лечить мать в ЦГБ Бийска.Фамилию не говорят. Их смена сменится в 8 утра. 
- Вообще тебе полезно в этой жизни повариться и посмотреть, как она устроена. Не как она должна быть устроена, а как она устроена на самом деле...
Давление 85Х57. Запиши моё давление, как обвинение нашей современности, которая содержит меня на 5600 рублей пенсии.

02.08.13 17:00 Заболел очень желчный пузырь. Поставили Ношпу. 18:01 поставили Баралгин. Не перестал. Скоро уже вообще лечить на Скорых перестанут и брать анализы. Будут делать то, что нечего не стоит, а именно, операции...
Чтобы что-то вылечить, нужно затратить деньги и время. Всё хорошо продумать и знать. А это, и с этим как раз в России тяжело...

"В 90-е рыбалка была сногсшибательная. Лесники на моторных лодках ставили десятки сетей. Такую сеть вручную затащить на лодку невозможно, её концы двумя лодками на берег дотаскивают, потом трактором цепляют и вытаскивают на берег. Вдвоём за день можно было пару тонн рыбы наловить, вспоминает Тимур Мухаметдиев, весёлый и загорелый специалист по Эко туризму и зверям."
Это в заповеднике-то?

"Исчезли рыбы, которым нужна чистая проточная вода, богатая кислородом, и те, что откладывают икру на дно... Из Енисея ушли Таймень, Хариус, Ленок, Стерлядь, Сиг. То есть самые ценные..."

В эпоху двигают всего несколько личностей и современность. Именно они её открывают и создают. К таким личностям относится Горшенёв (Король и Шут), он был гений, создавший высочайшие произведения искусства, которые без него никто и никогда бы не создал. 
А журнал "РР" похлопывает его по плечу, называет "Горшком"... Даже не понимая места и значения его в искусстве. Журнал тоже явление культуры, и непонимание им этого обедняет его и делает заурядным.
"РР" стоит на уровне "Бабы Клавы", он не создал своей концепции журнала, он не нашёл своего читателя... Интеллектуализм в журнале полностью отсутствует. Его рассуждения о политике совершенно не интересны. У него полностью отсутствует культурный подтекст и свои взгляды на культуру и искусство, поэтому он с таким пренебрежением он прошёл мимо легендарной личности Михаила Горшенёва, который умер в 39 лет в расцвете своего гения и таланта.
Причина "от сердечной недостаточности", самая распространённая причина смерти в фашистской Германии. В концлагерях... По-видимому, мы живём в неблагополучном мире. 
- Я помню была потрясена, когда первый раз услышала на магнитофонной ленте его концерт...
В автобусе играли четыре колонки. По салону летала музыка. Лепс: "Я уеду жить в Лондон". В салоне одни бабки...

Илья от Тв: Сняли сериал "Дело врачей" - там про хирургов убийц и на Скорой помощи там тоже...
- Господи помилуй... (Мама крестится). Господи помилуй...
- Наконец-то, а то мы только догадываемся...
- Да поди х.йню опять сняли...
На самом деле, если бы медицина была открытой и запрещено врачу оставаться один на один с пациентом (медсёстры, родственники) главным образом родственники на осмотре при постановке диагноза (на операции в специально отведённой комнате, где можно послушать и посмотреть).
Не было бы такого тоталитаризма, вымогательств и неправомерных решений. Оставаясь на постановках диагноза, врач один на один с пациентом. Может поставить неправильный диагноз и лечение назначить не то и вообще делать не то, что следует. Свидетелей нет.
Видеокамеры в ЦГБ установлены только в коридоре. Там, где находится пациент с врачём её нет. Поэтому врач безнаказанно начал провоцировать меня в кабинете, схватив меня. Недаром дверь в кабинет разбитая. Спровоцированные родственники могут повести себя неправильно. И это уже смогут зафиксировать камеры. Родственников, но не врача... Была бы там камера, он бы меня не схватил...


- А что такое перформанс?
- В переводе это исполнение, спектакль...
- Мостадонт.

Родственники знают на какие лекарства у человека аллергия, чем болен, что переносит. Какое здоровье у пациента. 
Врачи этого вообще не спрашивают, им это не интересно. Преступность в медицине вообще вошла в закон. Они вообще не выносят родственников рядом.
200 тысяч населения и три хирурга на всю главную городскую больницу. Что на медицину нет денег что ли? Почему диагноз ставит один врач? Недаром придуманы консилиумы.

"Рассказы" 2012 - посмотрели фильм русский

05.08.13
"РР" "Telegraph.co.uk 
"Королева Елизавета одобрила однополые браки на территории Англии и Уэльса. С 2004 когда однополые пары смогут официально регистрировать свои отношения и венчаться".
- Королева дала маху. Она как никто должна соблюдать традиции...

Систему им всё равно не выстроить никогда. Нужно просто завести общенародный счёт, на который будут присылаться деньги от продажи природных богатств. С которого и будет перечисляться каждому его равная всем доля.
- Да всё гениальное просто.

07.08.13
-"Мы должны быть на Кривом озере ровно в час". Фраза от ТВ. 


О кино "Великий Гэтсби"
Ди и Джеральд хотел сказать такие истины, которые непонятны современности, ни режиссёру...

Глава Римско-католической церкви Франциск будет отпускать грехи через twitter.
"Отныне получить индульгенцию, которая должна сократить время пребывания души в чистилище можно будет не только непосредственно на исповеди, но и через социальную сеть". 
Рим "The Local" 

08.08.2013
- Я не люблю Америку a'm muslim i'm for islam people Пишет француз на PokerStars (Один на один турнирный финал).
- Fuck USA, fuck israel (people don't muslim.
- Clochard, trou due (guerilla51)
АК47 написал и проиграл...
Написал на Livia America Lol.

- Она Елизавета II (Английская Королева)
- Я б.... не знаю, какая она с.... .

- Реклама "и быстро и мягко" - это о чём вообще, я даже ошарашен. Илья от ТВ.

Из интернета: "Сексуальная игра для мужчин и женщин. Бикини решили".

11 августа 2013 года.
В деревнях и в своих домах люди держат собак на цепи. Зачем мучить животных. Что это за охрана. Хочешь себя охранять, купи и установи видеокамеру. Почему не примут закон запрещающий этот ....
Вчера на свадьбе наступил в дерьмо около будки, собаки вынуждены гадить прямо там где живут. Больная не кормленная собака... 
Выходим в маразм 14:14

Нужно в ЗАГС заходить с ружьём из набора МИ-6. Чичик и дама распоряжающаяся упала... 
- А то выплюньте жвачку...
- Сказать-то больше нечего!

"Океан Ельзи"- "Не можу без тебе" 
- Что сделалось с хохлами, так хорошо говорили по-русски...

Что делают наши соотечественницы в Москве, карьеру на панели...
- Во всех позах...

13.08.13
Время 08:08 Собираемся в ЗАГС.
Молодожёнов нету 11:23. Время 13:31 пойду отдыхать. 

Уже 14:13 надо ехать на встречу... Не пришёл никто на встречу (хотели на 13 сентября).

6:06 позвонил Иван, оказывается они забыли телефон, видимо поэтому не пришли на встречу с супругой, собрались венчаться. Иван супруг Елены. 

14.08.13
- Мне кажется, мы бы не хуже Николая II сняли, чем те тогдашние фотографы (рассматриваем фотографии Николая II и его семьи. Фотограф К.Е.Галь...

Пугачёва о Мумий Тролле. Ей он нравится. Может он даже не поэт, а мяукает... Вот так это свалилось на него сверху, и он этим наслаждается...

19.08.13
10:10 третье столкновение за утро под окном...
- Боже мой у нас в Белокурихе импрессионизм, выставка в Выставочном зале.
- Здесь всё нормально. Всё убийственно нормально.

Ангела Меркель с рекламной целью перед выборами (гонка на роль канцлера). Посетила "Дохау".
Все СМИ стали её обвинять. Там ставили самые суровые медицинские опыты... 

06.09.13
- Я хочу "Вольво".
Она сама всё делает вместо водителя. А главное сама может затормозить, если ты вырубился. Обложить подушками, вычислить расстояние до машины или пешехода и выстрелить из под капота подушкой безопасности.
- А у нас только штрафы колоссальные. 
- Ты у нас в городе машины Вольво видел?
- Нет.
- Миллион четыреста стоит.
- Некого здесь грабить, откуда такие деньги...
- У нас в городе полно Ленд Крузеров и даже Хаммер есть.
- А ты даже за фотографию в стиле "Фэнтези" взять пару тысяч не можешь...

Слушай, роман действительно на иммуносупрессорах. В нём мы постоянно болеем.
- Пора заканчивать.
- Ты думаешь мы больше не заболеем? (Болели сальмонеллой? от купленной 3 дня назад курицы в "Мария-Ра". Вторую выбросили.
- Может в ней не было сальмонеллы.
- У Ильи уже нет температуры. Только у меня!
- Лечить подобное подобным. Опять сходить в магазин. У вас нет курицы с сальмонеллой?

- Время 12:22 и секунд было 22 (подавился лапшинкой).

Выпила Парацетамол - не помогает. Думаю перейти на Аспирин.
- Как он не осту.уел от кино. Я думала, когда оно ему надоест? (Советским голосом говорит диктор)...
Поскольку от аспирина тебя не тошнит. Я думаю, что после еды его следует выпить. Оно природное, в некотором смысле. 
- Политрук к бою (Илья принёс спагетти). На кухне по ТВ идёт в кино война). Летят снаряды, свистят...

- Держат, держат тебя в железных лапах. А потом раз - ты оказался гениальным...
- Ему не заплатили ни копейки, а здесь берут деньги. Скачиваем книги Михаила Булгакова "Дни Турбиных", "О пользе алкоголизма", "Морфий", "Собачье сердце". У него много, оказывается, произведений. Бери да качай...
- Мерзавцы...

09.09.13 Понедельник.
- Читаю "Записки юного врача" Булгакова. Температура 36.9. Время 12:20. Вчера ездили на дачу. Поставили антибиотики всем. 
Папа Римский на площади вместе со ста тысячами верующих молятся за то, чтобы не было войны в Сирии...

Юрий Трутнев Министр труда сегодня в программе "Без купюр"
- Вторник. Пришли из магазина. 16:04.
- Реклама. Да, Владимира Ильича им не хватает. Вообще те, кто говорит, думает и рождает идеи - вообще другой человек. Реклама даже у них дебильная. Дебильный лозунг "Купи шубу, куртка даром".

Чувствую себя погано 9:09.
13.09.13.
Проснулись. Сегодня у нас ещё одна свадьба. Венчание...

Грин, он гений, которого русская литература так и не поняла до нашего времени. У него есть фееричность, статичность мышления, которого нет ни у одного. Он понимает реальность лучше и глубже, чем наши реалисты вместе взятые.

17.09.13
О Шагале.
Как сказал один галерист по ТВ: "Любовь в небе двух существ"...

Были у ЗАГСа, было 5 пар, две беременные, одна бомжеватая, 1 молодые, 1 в возрасте...

Илья читает "РР": Человеческий ген привили к курице... Представляешь, съел яйцо и вылечился от рака. Вот видишь, Катерина засмеялась...
Не потому пути они пошли. Лучше бы запретили генно модифицированную пшеницу и перестали кормить животных всякой химией, чтобы они быстрее росли. Тех же куриц...

24.09.13
11:22 приехали из ЗАГСа.
- К ЗАГСу подъехал джип Ссанг Йонг, спереди копия Мерседес, а сзади копия БМВ. Даже пимпочки похожие...

Поехали на дачу в маленьком автобусе №44, который идёт мимо трёх дач и доезжает до военного городка. Утром загрузились 4 бабки, одна толстая, совершенно седая и сильная, затеяла светский разговор с остальными о редиске. Разговор был очень профессиональным. Бабка невыносимо походила на Черчилля - то же самое лицо. Эх, котелок бы ей ещё! Вечером эти же самые бабки, но в составе 5 человек на шестом километре загрузились в этот же самый автобус, хотя могли бы сесть на пол часа раньше на №117, большой и свободный. Когда они все дружно принялись атаковывать даму лет 50, считая её молодой и требуя, чтобы она немедленно освободила место для одной из своей компании под доводом, что ей очень плохо.
Дама лет 50 стала возмущаться. Пятёрка выдвинула новый неопровержимый довод, что этот автобус для них, для садоводов. Что у дамы есть машина и она спокойно может ездить на машине. А автобус для них, у которых машины нет.
Атака происходила в столь стремительном и громком темпе, что в неё смеясь ввязался шофёр автобуса. Он сказал, что этот автобус только для военного городка, чтобы могла проехать дама с ребёнком. Тут я поняла, что бабушки здорово и дружно поддали и смеясь возразили ему: "Да никого у вас там в военном городке нет".
Шофёр тоже поддел и смеясь, снова сказал, а как же зимой. Я туда езжу в Военный городок. Одна из них и тут нашлась: "Ну ничего, они же наши защитники". Нужно сказать, что у всех бабушек на руках была бумага - проездной билет позволяющий лично шофёру не платить ни копейки. Видимо, шофёр всё же не любил этих бабушек, а просто вынужден был их бесплатно возить. А они весьма плотно набивали всегда его автобусик.
Выход то есть. Нужно просто платить шофёру за проезд. Они с такими нехорошими улыбками выходят из этого бесплатного автобуса, а может не стоит всё же заставлять людей работать бесплатно?
И просто платить нормальную пенсию? Бабке в понедельник нечего делать на даче.

- На перекрёстке въе.ались в скорую.
- Пациенту пришёл окончательный конец. Лучше бы он дома лежал.
- Это не Пирамидон (Димка). Позвонить ему? Да на... 
- Он всем уступает, он не стал бы никуда спешить к пациенту и рисковать. Раз приехали к какой-то бабке, а она спит. Ей что-то квартиранты дали. Он сказал, в общем зря ездили...
Илья посмотрел, нет это не Димка. Это другой шофёр.
- Я же тебе говорила. Он никогда ездить так не будет...


Z Я вообще мало читала "РР". Интересного мало. Ну в общем последний меня доканал! Там рассказывалось о Перпиньяне, о фестивале фотографий. Можешь приехать во Францию, выставить за собственные деньги фото, и кураторы и редактора журналов могут тебя посмотреть и пригласить к участию в работе. 
В статье нет ни слова о том, что фотография заслуживает внимания прежде всего только тогда, когда она художественная! 
Выше тематики новой - понимание журнала не поднимается! А сами они напечатали на две страницы фото, где молодая негритянка сидит в кресле, а за дверью старая дама (белая) одевает штаны. 
Дело не в том, что журнальчик "РР" очень любит всякую непотребную клубничку. То дамы спортивные там целуются. Какие-то русские потребительницы соревнований. Вообщм "РР", или его главный редактор - ненормально сексуален! Жаль, конечно. Всё кончаю покупать.

26.09.13 Четверг.
- Кто-то догадался, Кать, там судью какого-то прикончили... Ещё на Сочи пронеслось сразу три смерча, сорвало крышу с какого-то ТЦ и залило ещё вчера.
- О природе и экологии они зря не думали... Денежки... 

- Он выглядит богатым. Да он и есть богатый (о женихе Иване) имеющем СТО. 


Заговорили про сумочки ("Кожаная сумка Prado") песня Ленинграда. Да женщины любят сумки. Вспомнили Трахтенберга. Он в одном из радиоэфиров говорил, что купил жене сумочку за 10 тысяч евро. Да ты сама столько не стоишь.


"Триумы воли" Лени Рифеншталь.
- Не слишком ли много сумасшедших? Кадры, когда Гитлер выходит из самолёта и народ приветствует его, а потом ездит среди него. 
- А была у них возможность сбежать отсюда, чтобы не участвовать в этом спектакле? Практически не было.
- Машут из окон.
- Им полезно посмотреть этот фильм.
- Кошка, кошка!
- Кошка, по-моему, более здравая и не испуганна...
- Если кто-то пообещал сделать тебя богатым и счастливым, значит, это ловушка, и ему нужна просто твоя жизнь.
- Зачем ночью снимают?
- У них были всякие мистические зрелища. Видимо, так они воодушевляли народ. Вот кого-то уже долбанул блюститель порядка. Мы тоже любим мистические действия, только ходим с красным флагом. И музыка похожая, что у нас, что у них...
Основные этапы общества, его развития, похожи. Поди музыку Вагнера какого-нибудь переложили. Охуеть...
- Утро Гитлера.
- Утро невесты.
- Утро Гитлера.
- Ха-ха-ха...
- Там же промозгло в Германии. Открывают окно, там нац. флаг.
- О, цветочки...
- Ты чё будешь 110 минут смотреть? Иди ставь готовить... 
- А они вообще-то ничё жили, чё им надо ещё? 
- Мысль, что у них будет восточная латифундия, и будет трудиться вся Россия, рабы, свела их с ума... 
- Гитлер югенд. Всех сопляков собрали. Смотри совсем дети и пионеры на нас похожи...
- Я читала у Ремарка, из брандспойта их обмывали, солдат, от вшей... Всё-таки она была потрясающе бедна... 
Руководство всё же так же довело страну до такого нищенского состояния, их надо так же судить, а не одного Гитлера. 
- А это похоже стоит нашим посмотреть, а не устраивать здесь лагеря. А это дети 11-12 лет...
- Ихние фройляйн... Ребята. А ведь во главе стоял большой капитал, кучка богатых людей, которые и привели Гитлера к власти. Они хотели стать ещё богаче. 
- Сам то народ чё?
- Чё-то в нём есть замызганное в Гитлере. Он пришёл к ним. Его просто поставили играть роль. Никакой он не Фюрер. Вот уж более тупых и оболваненных лиц трудно себе представить. А чем они оболванены? Мыслями о богатстве? Ему, наверное, плохо спалось после ночного шествия... Видишь, они все голодные, больные дети в нищей стране... 
- На Мерседесе едет... 
- Массовый психоз в колоссальных размерах устроен. Им бы надо навести порядок в собственной стране перед тем, как нападать на другую.
- Чё с ними сделалось-то?
- Прям как у нас. У нас любили съезды...
- Какие вообще могут быть политические партии? Никаких не должно быть. (Собрались партии на съезд) и иностранные делегации...
- Как низко ты упал? 
"Когда вы действуете действует и весь народ". 
- Сталину так же говорили.
- Вы и есть Россия.
"Зиг Хайль..."
- Гитлер аж проснулся.
- Вообще, он, наверное,понимал полоумие всех вокруг.
- Эти говорят всегда всё, что угодно (речь зачитывал). Идеологическая чушь льётся. Министерство культуры и пропаганды.
- Они всегда берегут твою собственную жизнь. 
- Их потом всех ликвидировали...
- Чел выступает по расовым вопросам...
"Немецкий рабочий должен стать соратником...".
- Мы это тоже понимаем.
- Фюрер - верховный судья?
- Это что-то новое. 
- А вот Геббельс. "Пусть никогда не погаснет пламя...". 
Пока это только называется "Трудовая служба", то есть воинская "лопаты на плечо"...
- А ты товарищ из Баварии готов вести Германию?...
- Они совершенно не образованы... 
"Мы даём новые земли крестьянам"... 
- А как мы любили петь. Ребята, хватит, потом досмотрим.
- Вот это зомби настоящие, необразованные...
- Понятно, да.
Законы построения идеологической речи, что у них, что у нас...
- Там было не допущено ни одного слова против, ни одной дискуссии, ни одного спора... 
- Юриспруденцию тоже выкинули... Штурмовики подчиняются только фюреру.
Любое государство должно быть светским, а не идеологическим или политическим, и юридическая власть не должна подчиняться политике или идеологии, как это было объявлено на съезде у Гитлера. Наше государство Россия объявлено в нашей Конституции светским. ТОГДА ПОЧЕМУ У НАС РАЗРЕШЕНЫ ПОЛИТИЧЕСКИЕ ПАРТИИ?
Это правильный вопрос. Интересно, кто на него ответит. Это относится, ко всем партиям, существующим сейчас в России, ОНИ ВСЕ ДОЛЖНЫ БЫТЬ ЗАПРЕЩЕНЫ. Кроме того, прав Шнур. Ну вступил я в какую-то партию. И у меня по какому-то вопросу другая точка зрения. Выходит, я что предатель?
В партии по любому вопросу действовала всегда только одна точка зрения, преследующая идеологическую или политическую цель в любом государстве подчиняющая причём общегосударственные цели. Ну, и, конечно?, почему партии должны ставить какие-то отдельные от общегосударственных свои собственные цели? Политика - или точка зрения - это очень сложная вещь, которая может родиться в сложной открытой, не преследуемой за взгляды дискуссии, в которой принимают участия самые выдающиеся умы современности. Именно светского общества. 


10.10.13
Маленький паучишка ползёт наверх. У нас повис на нитке (ползёт со страховкой). Опять начал подниматься... Пролетела за окном огромная стая ворон, как бы улетать собираются. 

12.10.13
Актёр, который обслуживает идеологию становится политиком, а не актёром. Автоматически. И зря Брюс Уиллис (Bruce Willis) так расцвёл при получении премии за фильм "Крепкий орешек" Французской академии. Он эту премию получил за идеологию, которая показывает русских ублюдками... Он постоянно в своём творчестве показывает русских ублюдками...


Вечер. Может быть чувства, как никакая другая вещь в этом мире является святыней и требует внимания и уважения и очень бережного отношения. 


Создать сайт порнорассказы.ру Основатель sexy writer Ilya fon Bagger.
- Я подчиняюсь юрисдикции Каймановых островов...

Вообще никто не додумался о том, чтобы купить свой остров и выпустить свой свод законов. И Конституцию. И сейчас ценятся те страны, которые никого никому не выдают.

20.2013. Воскресенье.
Как проверить, Принцесса, настоящая она или нет. Как проверить действительно ли человек любит дело, которым занимается или нет. Предоставить ему заниматься несколько оплачиваемых дел. И он выберет то, которое он любит на самом деле... Только в нём он может чего-то достичь. Всё остальное ради хлеба насущного. Всегда. 


Кефир под торговой маркой "Стадо Бой". Ходили в магазин купили модный шарф.
"Все грехи тебе нахрен отпускаю. Вали нахрен отсюда". Фильм "Мачете", вторник вечер.
Падре неплохо встречает, эта профессия, видимо, требует особых навыков. А эти шлюхи-то...
- "Я прожил поганую жизнь, я много грешил, и я ненавижу Техас". 
Нет она заметила его одним глазом...

22.10.13
- Сколько времени?
- Два часа две минуты.
- Да ты что, похоже я тоже подсела на волну времени...

А то, что должен быть государственный сектор в торговле...
20 лет практики показывает, что вся эта индустрия вылетела в трубу. Еда стала несъедобной и опасной для жизни. Если бы сохранилась государственная часть индустрии было бы естественное соревнование и чтобы не разориться частнику пришлось бы соответствовать уровню. А сейчас абсолютно ничего нет. Газвода, консервы, хлеб и.т.д... Их нет. Капитализм в сфере торговли и производства. Пора или начинать строить гос. сектор, а то страна развалится, а не войну начинать с Кавказом, как советует Доренко. Один гос. бизнес плохо и один частный плохо...

Время 12:21
Посмотрели фильм "Космополис". Время 11:11. Фильм совершенно не интересен, действие в старом лимузине. Главный герой не может, и по его оценке миллиардер, которого играет... Все актёры и актрисы которые играют грязные потные с грязными волосами... Да в кошмарной одежде, в кошмарно дешёвой одежде. Ждала, когда он кончится, он так и не кончился, обманули...


Дали носил усы, не как предмет мужского туалета, а предмет эпатажа. Вместе с глазами они оставляют незабываемое впечатление. Он их так высмеял, что после него все мужчины перестали после него их носить. За исключением нашего Носкова. Поставь ещё его песенку... "А на меньшее я не согласен...".

Русский человек от всего отказывался, но чтобы он отказался выпить. Этого никогда не было и никогда не будет.

Прогулялись, поели манной каши, купили яиц, апельсины, муки, мыла, кефира и.т.д... Почистил картошки жарить. Включил электронную книгу - время 17:17.

5 канал "Открытая студия". Картавая копия Сорокиной.
- А теперь давайте дадим слово итальянской мафии, послушаем, как они обсуждают дела в сфере ЖКХ.

- Представляешь, я сейчас бы съела гамбургер. Насмотрелась, американский фильм. А у Б идёт русский фильм пьют советское пиво в больших кружках.
- Да сейчас бы и я выпила того пива и съела сухонькую рыбку скумбрию, как раньше продавалась у нас в "Марине".
Нет не сегодняшнего пива с техническим спиртом, а какое было тогда. Представляешь, раньше было настоящее пиво.
- Да, вероятно!!! Я бы тоже...

Альмагель. Теперь и в новой упаковке, ещё и с наркотиками.... (Илья от ТВ).
- Ты же любишь глупые боевики.
- Да обожаю...

3 ноября 2013 года.
В центре Москвы горит театр "Школа современной пьесы".

День, когда идёт снег - особенный! Не замечали никогда - это тайна природы...

Мексика там опять готовится к урагану какому-то. У них там песок и выжженная земля. Деньги из них все выкачали. Круговорот денег в природе должен существовать. У большинства населения вообще денег нет...

Жизнь как рекламная акция: женился рекламная акция, деток завёл тоже рекламная акция. Но не живёт в общем...
По ТВ:" Ты всю жизнь мне испортила. Закрой свой рот алкаш. Вы увидите сразу после прокурорской проверки".

7 ноября.
Коммунисты пойдут на демонстрацию к памятнику Ленина. 
Все сверх старые, молодые к ним не идут. Плохо они делали то о чём говорил и писал Ленин. Не читали никогда. Не состояла никогда в партии. Я в отличие от этих товарищей в партии не состояла, но Ленина читала и читала очень хорошо. 

Илья наелся жаренной картошкой на сале с яйцом (подгорела) сказал, я чувствую себя пождаркой...

10.11.13
- У тебя нет любви, как охранной грамоты

Пришли с прогулки после варенников с картошкой. Время 15:15

11.11.13
Забаррикадироваться в магазине и съесть сосисок... Как только наелся вышел к людям в масках и сказал: Всё ребята наелся, торгуйте дальше...
- Не беспокойся ты ел сосиски а судить тебя будут за терроризм.
- Какие-то бандиты не законно из нефтепровода откачивали нефть. А, законно это кому и почему? Нефть то всем принадлежит. Сейчас по телевизору... В конституции то так написано: Природные богатства в стране принадлежат всем . По крайней мере раньше так считалось. Сейчас может подправили...? Вот кто-то же строит торговые центры в настоящее время.
- Это единственно возможный теперь  капиталистический бизнес. Просто другие отрасли никто не развивает и для них нет условий и не создаются...

ТВ: "А вы Мухтар с Василием, простите Василий с Мухтаром наедине не понюхаете там..."

13.11.13
- Идея.
Серия "Много степеней реальности". Дарья и Константин сидят на облаке и сделать эту картину в десяти измерениях, с птичкой, с травкой и.т.д... Всё, что придёт Илье на ум и повесить их все в музее в одной комнате... И человек будет ходить и постигать эти степени реальности, эти возможности понимания искусства...


- А потом вся идеология начинает принадлежать бизнесу...

Задача фотографа и художника организовать пространство...

Российское воображение зашкалило после новости, что Прохоров с девочками купается в в бассейне с шампанским, после коммунистических Россий президентом его никто никогда не изберёт.

19.11.13
- Искусство предполагает разговор а не приговор...

По ТВ: "20 лет Российской Конституции.
- Плохо написана...



Вчера смотрели программу интервью ток шоу с миллиардером Прохоровым в программе "Познер".

- Selfmade, как назвал себя сам Прохоров (рассказал, подрабатывал грузчиком в молодости). А теперь миллиардер и на "Норильском никеле".
- Если бы он что-то своё сделал, я бы поверила, а то народ семьдесят лет работал. Он теперь миллиардер. С предложением раздать землю всем, а кому-то чтобы заняться бизнесом возможность покупать.
- Это мы уже проходили с ваучерами в начале нашей русской демократии.
- А потом какой-нибудь Прохоров номер два скажет, что он в молодости подрабатывал разнося пиццу, а теперь вот дипломированный гений бизнеса,, владеет половиной русской земли.
- И все будут смотреть раскрыв рот на такие чудеса...
Как у него живут рабочие на Норильском Никеле, как живут, хорошо?
- Может это видео перезакачать с собственными комментариями. Да ты что, зачем нам такой враг. Киллеров пришлют с винтовками с оптическим прицелом, заляжет на пятиэтажке напротив...
- Он не сможет, крыша провалится.
- Мы сами бы смогли купить только дореволюционную винтовку, денег бы только на неё хватило. Попросились на поезд у проводника... Прохора валить, пустили бы за бесплатно? Ещё спрятали бы. Lol. И довезли...

- Знаешь я чё тут нашла сайт kino-govno.com рядом с сайтом "Православие", ещё здесь советские мультики участвуют в рейтинге интернет каталога hotlog.


Мама: Что такое живопись - это понимание жизни, понимание реальности, ты всё равно скажешь о своём понимании, как ты её видишь, как к ней относишься. Твоя живопись - это сплав всего этого.
Существует много степеней реальности, нет одной реальности. Даже отображение. Даже фотография точно не отображает реальность... 
20 человек сидят и на мольбертах рисуют один и тот же вид и у всех будет всё равно разные пейзажи...


Писали про плагиат Б.Акунина на сайте russia.ru. Выбросило с сайта, пошли спать. Акунин украл у Ket Gun идею интернет романа "Русская Монархия" "В оппозиции к оппозиции".
Где идея в том, что участниками являются все участники интернет обсуждения.
Их НЮ содержит всегда комплекс современных идей и представлений о женщине.

22 ноября 2017.
Найденное художником гениальное соотношение между условностью и мерой реальности на полотне, в этом его собственное открытие и смысл его творчества.
Настоящий талант может вызвать поклонение. И тогда ты пишешь прекрасные слова восхищения. И тогда как можешь говоришь о своём восхищении о святости того, что ты увидел, что создано художником...
А не потому что полотно соцреализма знаменитого шахтёра.


Картина - здесь, как бы записано то чувство с которым ты рисовал (Мама).

Илья от ТВ: Из суда: "Вы можете как-то охарактеризовать этого человека? Трусливый, злой и мстительный". Жириновский согласно советским традициям говорил: "Подонок. Однозначно".


- Я вчера смотрела американский сериал, всё потому, что смотреть совершенно нечего там актриса лет 50 играла молодого детектива и любовь с каким-то тяжёлым несовершенным стандартизованным мужиком у которого дочери 20 лет.
Такое убожище. Взяли бы из любого русского ПТУ, любую девочку,она бы им так сыграла, вся Америка бы аплодировала. Как их называют, шовинисты и фашисты. Застой в крови. Не только в крови а и в мозгах. Никого к себе не пускают.
А вдруг появятся новости что беллетрист Акунин был обнаружен на кладбище с книгой Карамзина "История Государства Российсского"... Которую вручил ему сам Карамзин.
1) Вероятность того, что сам Карамзин вручил ему свой труд невозможно всё же.
Sped-инфо выдвинуло предположение, что Акунин ходит на кладбище. Но он выиграл суд утверждая в этом суде, что на кладбище он не ходит.
- А что такого в том, что человек ходит на кладбище. Вряд ли человека можно осуждать скажем за то, что он ходит на выборы!!!
Значит никакого компромата здесь нет, иначе бы он не позвал в суд...
Вообще такой судебный иск вообще в суд подавать нельзя. А публичных домов у нас нет? Значит моральную компенсацию суд присудил неправильно и деньги Speed-Инфо Акунин должен вернуть.
Возможно эту мысль он обдумывал сидя на кладбище и поверьте его не осуждают...

В другой руке он держал свою другую книгу "Эраста Фандорина"...
Я не знаю можно ли говорить про Эраста Фандорина, иначе вдруг да подаст в суд, но истина всего дороже, как сказал кто-то из великих. К сожалению я ничего не знаю об Эрасте Ф. потому что я его не читала...
И хотя он очень устал от Эраста Фандорина он всё же решил выпустить два тома... Так я поняла, что с Эрастом Фандориным он никогда не расстанется. Имени Эраста в русском языке я не встречала ни разу, откуда он взялся? Думаю автор вряд ли задумывался в своих бесконечных романах о нём.
Под головой у него лежал том "Весь мир Театр" с цитатой Шекспира на обложке. Светила полная луна, но автор спал. Я думаю маститого автора обуревали идеи о воспитании молодого поколения, и он очень хотел понять, зачем, например, молодые готы ходят и беседуют по ночам на кладбище.
Возможно он мечтал, что будущее поколение "Россиян" но не "Русских" будет обращаться именно к нему а не к Карамзину в поисках смысла и трактовки событий "государственности".
"Весь мир Театр" - засомневался он вслед за Шекспиром. И он примерял одну роль за другой. Он спал в наполненной грёзами действительности. Интересно сколько он задумал десятков томов "Российского государства". Об этом он никому не сказал. Он всегда был рядом с великими...
Но, думаю, он не хотел быть рядом с ними! Но тем не менее он спал всё же один...
Конечно редко какому человеку придёт спать на кладбище. Ему грезились десятки будущих написанных томов возвышающихся столбиками. И ему грезилось, что незачем будет читать и Шекспира и Карамзина, так как всё лучшее он взял у них...
И хотя вождём себя назвал Лимонов он не оставил ему места рядом с собой...
Он грезил, но вместе с тем пытался вспомнить в каком его одном из бесконечных романов действие происходило именно на кладбище. 
Да Шекспир всё же безусловно прав. Весь мир театр и кладбище плохо...

27 ноября 2013
- Устроить слепую медвежью революцию, потому что медведь - это символ России. Где наши медведи, верните наших медведей (Лозунг). 
Гринпис устраивает акции, но у них группа. А я как настоящая сибирячка медведица большая, одинокая буду сражаться одна.
Создай свою группу.
- И что мы будем собираться в лесу. В интернете.
Соберутся продажные, алкоголики, дураки. Думаешь их волнуют проблемы зелёных. Их волнуют, но других зелёных.
"Кот убежал с площадки! А всё почему потому что ему стыдно с вами работать! Так снимаем следующий кадр, как кот осматривает труп."

Из зала суда.
Тётя несёт судье коробочку. Судья: "Надеюсь там ничего взрывоопасного нет".
Дама: "Ничего взрывоопасного, там коктейлей Молотова, там нет", и несёт. (На кухне от Б).

Илья от ТВ: Скорую не надо, звоните в полицию. Там не отвечают, смотрят по интернету сериал. "Белый воротничок"...

- Заслать вот эту на обложке.
- Зашли, я люблю шокировать публику.

Отшлёпал Катьку шнурком от телефона. Время 14:41.

- Она вышла замуж, у неё вид победный (о фото), нет побеждённый.
- Сайт, как фетиш, посвящённый всем темам сразу.
- Я хотела написать эмоциональное понимание... К каждой картине.


"Из зала суда": "В данном случае вполне объяснимо поведение подсудимого..."

- Система должна сама отрегулироваться. Ввести оружие и всех кого нужно убить убьют. (Врача, который плохо лечил). Прокурора, судью, насильника и.т.д... В этом обществе образуют мафию. Система последствий после первого времени хаоса. Потом придёт в порядок. И будет более справедливо чем создание каких либо карательных органов. Они создаются для определённых карательных целей и никакой справедливости за ними нет. Справедливость должна стать возможной для каждого конкретного человека в этой реальности и должна в ней воплощаться а не обещаться...
Например Сталин создал карательные органы (он побоялся дать людям в руки оружие), но он сам же от этих карательных органов пострадал.
Поэтому жизнь в Америке гораздо справедливее по одной единственной причине - там каждый может купить оружие... И нет борзоты такой.
Здесь уже бюрократический аппарат уже до такой степени распоясался, что общество может взорваться.

Подсудимый в клетке: Как с таким характером тебе ещё никто голову не проломил...

Обвинитель: Что прям так и сказал (агрессивно сексуальная).

Судья: Подсудимый, ведите себя достойно....
- Выключи эту гадость.
- Я должен это слушать? Уважаемые присяжные, ваша честь...

Зайти в Сексшоп. Спросить, хочу приобрести вибратор. Подберите для меня что-нибудь. Я хочу купить в кредит. 

6 декабря.
Общероссийское движение "Х.й Вам". Сделать сайт huyvam.ru Но про что он будет. А как ты считаешь, чему он будет посвящён?
- Я бы сделала посвящённым пенсионерам и бомжам...

Илья предлагает сделать на Новый Год зелёный гандон. 
- Если мысль развивать, то она превратится в свою противоположность. Мысль действует в каком-то промежутке пространства времени, факта. Это зависит от того, на что она направлена...


Искусство по своей природе элитарно и всегда будет элитарно.
Тот, кто рисовал оленей на скалах и пещерах был элитой первобытного общества и остался элитой на все века существования искусства.
Наверняка его кто-то считал дураком и считал, что есть дела поважнее этих рисунков. У него же не было инструментов, и было это сделать очень сложно.
Они просуществовали в течении тысячалетий, он оставить хотел их следующим поколениям. Его наверняка хотели заставить заниматься более нужными с его точки зрения делами...

8 декабря 2013.
Пришёл Б. Время 13:13 рассказал анекдот. Галопом по магазинам. Год лошади же. Будет год лошади...

9 декабря 2013.
Ёба.ый минтай был 72.90 стал 69.90, под вывеской просто и вкусно.
Когда нет денег жизнь движется удивительно медленно. 
У кого-то дара устрашать вообще нету. Ветчина рубленная, сфотографировали с горошинами. Салат "Рыбки в пруду". Таким салатом можно бить по морде... Креветки 259. Чтобы жрать каких-то красных тараканов по такой сумме? Разве не дебилы?
Салат "Цезарь" украшен сухими сухарями, трава не порезана, торчат прямо... Полностью испорчен вкус, с имбирем...
Маслины в мягкой упаковке 41:10. А у Оливок 31:90. А что ими делать? Ты знаешь, что ими делать?
Вот я хочу купить арахис - ядро (Самая Цена) 29.90. Его нигде нет. Вдруг негоден. Эти из "Алтайской бурёнки" перед новым годом чёкнулись. Была якобы 48 сейчас 41.50 сметана.
Всегда она по 35 была... 
А из чего салат "Рыбки в пруду".
Ты не поверишь из чего эта бездарная - это из шпротов сделано с ананасами... Сразу начнёшь блевать...
Шпроты "Капитан морей" похожи на мальков 27.90 160 грамм. Вообщем вид не съедобный. Посмотри, как жалко они выглядят, вид у них не только копчёный, как окурки...
Колбасу как будто изнутри распёрло (на фотографии). Сливу, селёдку положили на зелёный салат, нарезали перец, лимон и красный лук.
Хотя бы почистить надо было. Ты же не будешь есть с кишками. Каталог, прямо из магазина колбаса "Армавирская". Сверху положили зелёные огурчики. Икра лососевая 90 грамм СТБ "Невод" 255.90. Это самый большой на.б. Её же сейчас все делают ускусственно, вот такие дела ляля...

Килограмм конфет стоит за тысячу 227.90 "Ферреро Роше" 200 грамм.

- Вскинув руку в римском приветствии... Вот так на сайте и разместить. Ну, да, и запретят тогда. А какая разница? Как будто одна пропаганда лучше другой?

Активисты движения Гривна : Гривна плавно перетекает в Евро...
От ТВ: Там опять в Киеве какие-то  движения планируют, вывести около 100 000 человек на улицы... Людям не надоело ещё ходить  в Украине на баррикады...
 
Чё посмотрим? "Билет на Вегас", а нет, это фильм русский... Они так научились притворяться, что они строят коммунизм...
- Что построили капитализм. Ха-ха-ха...
Запрос в Google: фотосессия Анне Лейбовиц для Леди Гага.
- И что ты хочешь, заставить меня на это смотреть.
- Она, кажется работала у Аведона, но я могу ошибаться...

"Набор актёров через постель" из титров фильма "Стервозные штучки".

Фильм Люка Бессона "Роковая дыра"... "Малавита". (Посмотрели 10 декабря 21:41).
- Продюсер Мартин Скорсезе.
- Ну он мастер по мафии...


"Подсудимый встаньте..." "Садитесь".
Что за команды.... У нас светское государство и поэтому суд должен быть светским.
Почему это у него последнее слово...
И почему судья ему должен давать слово или не давать...

17 декабря 2013
Выбрасываем все свои телевизоры и выходим в интернет...

Пенис мега легенда советской эстрады (по радио) в Олимпийский успейте купить билеты.

Искусство - очень элитарная вещь для очень немногих людей...


- Чё щелью щеголять на wedlife Дену Хечо?
- Зассал наверное, письмо получили... (Удалили мои НЮ, а Hecho нет...

14 декабря 2013 Суббота.
Объявление "Экспресс" №47 (392)"Продам сертифицированные Якутские бриллианты. Тел 8-913-096-58-45, 8-963-518-20-84".

Новости от Б: Знаешь, что такое нефритовый заяц?
Это китайский луноход...
- Может хоть китайцы начнут космос осваивать...? Раньше советская наука...

Новости с утра от Б.
- Ангелу Меркель переизбирают. А первая двое охранников спасли, двое убиты. Украли 200 Млн.
(Видимо перестреляли друг друга).
- Хватит теперь на всю жизнь.
- Я ему возразила, и миллиона хватит теперь на всю...

17 декабря идёт снег. Ждём целый месяц. Вот зима наконец-то и кончилась.
У Ильи с утра антикоррупционное настроение...

«Власть убеждения» «The power of Few»...
2013 Режиссёр Леоне Меркуччи. Кристофер Уокен - гл. роль 1945 год.

"Реальные парни", "Криминальное чтиво", "Настоящая любовь". Cristopher Walken

Посмотрели фильм "Stand Up Guys"? "Реальные парни" 2012 год США. Охо-хо...
- Белоснежка и 7 гномов. Порнуха.
- Уже есть такая?

А всё-таки  в этом есть что-то хорошее, Виски, сигара, прерия, кожаная одежда, лошади , стриптиз. Народ на первых парах своего развития, как ребёнок, он борется за своё существование и вот потом начинается очень несчастная игра. Посмотрели фильм. "Париж любой ценой" "Paris a tout prix".

- Ей бы приодеться Леди Гаге - королевское платье, а не выступать голой. На неё бы больше смотрели...

- Поэтому я пишу свободно. А свобода - это вечность...
"Неудержимые 2" посмотрели.
- Что это?
- Позор Америки, окончательный и несмываемый. 
- 3.600 - такая гадость. Ботинки.
- Боб Марли, послушать не хотите?
- А кто это?
- Да певец негр помер с Ямайки.

Американцы, чувствуешь, им бы только воевать бля.ь... (Начался фильм "Неудержимые", идут военные действия).Стетем тоже здесь и Сталлоне. "Перебор, но красиво". 
Сталлоне принёс отрезанную голову ВанДама в мешке и бросил к ногам Уиллиса. Мы ребята нормальные, да (из фильма) цитата. 
- Ван Дамм из них самый талантливый, тебе не кажется?  "The Expendables2" 2012. Саймон Уэст режиссёр.


Суд Нью-Йорка 14 ноября признал право компании Google сканировать книги для электронной библиотеки Google Books.

"DATURA VS. MNS Музыка.Infinity. "Ты защищён место назначения бесконечность...

"Папаши без вредных привычек". 
On ne сhoisit pas sa famille Кристиан Клавье.

22 декабря 2013 года.
Прослушали по радио астропрогноз от Павла Глобы.
- А, что других что ли нету?
- Так он типа главный астролог страны.
- А почему?
Потому, что остальные молчат. Сказали бы Павел Глоба звёзды сегодня не это говорят...

Поток новостей в интернете на майле:
"Россияне не видят для Ходорковского будущего в России."
"Российский вратарь Брюзгалов пропустил 6 шайб в матче НХЛ".
"Неизвестный расстрелял пассажиров в электричке под Москвой."
"В Москве боятся участия Украины в создании Евро ПРО."
"Массове беспорядки в Гамбурге, ранены более ста полицейских..."


"Ходорковский назвал четыре новые условия при которых он опять сядет в тюрьму. Ходорковский назвал новые условия своего возвращения в Россию."

"Treasure Guards" "Хранители сокровищ" 2011 реж. Айэйн Б. Макдональд и "Что творят немецкие мужчины" 2013 в HD ...
Комментарии : Кому нужен мусор в хорошем качестве...

"Ходорковский заявил, что политика ему больше не интересна...

- На тебя плохо влияет "Час суда"...
- Вам ясен приговор.
- Подсудимый присаживайтесь пожалуйста...

- Этот мир капиталистический, он развивает индивидуальность, надо отдать ему в этом должное. Назвать книгу Секреты свадебного фотографа...

Я вне политики я в искусстве.

"Особо опансные" 2012.

С подоконника спустился паучёк. Видит им заинтересовались, притворился мёртвым. Постучала рядом убежал. Они настоящие альпинисты от природы.

Гребень так уверился в собственном величии, что даже как-то неудобно за него...
Он просто перестал быть звездой и это видно по его одежде.
Он начал передачу с того, что он Бог, ему надо было прийти в тоге и сесть в студии и не побояться... Как ходил Махатма Ганди.

Z 
Разговаривали о Хэмингуэе и Фитцджеральде. Я говорила о том, что Хэмингуэй в советское время понравился. Ну идеологически он был допущен из-за железного занавеса, вроде как мы знали у нас всё в порядке.
"Праздник который всегда с тобой". Да понравился. Мы были сумасшедшие, всё учились, всё строили коммунизм. Личной жизни не было. А этот Париж, рассказ о писателях - Хэмингуэй тоже оказался идеологичен, но на свой американский манер.
"Старик и море". Да, сумел выйти на Нобелевскую премию - там восхваление американцев, Янки никогда не сдаются, игра в бейсбол...
В веках ему Фитцджеральда не обогнать. Он гений. И самое главное в Фитцджеральде(а он попытался его опорочить), что он никогда не предавал своих чувств, он всегда оставался на высоте.
А они их всегда предавали. И Зельду он любил. У неё лицо как цветок. Это редко бывает у женщин...
Время 14:11 28 декабря. Суббота 2013г.


Мир делается всё холоднее и циничнее... Никто не уверен ни в чём. Этот мир стал абсолютно враждебен к каждому. По ТВ перестало литься безудержное веселье, какое было раньше...
Он всё холоднее и циничнее делается мир...

"Сезон убийц" 2013 "Killing season" Mark Steven Johnson режиссёр...

По Тв объясняют, как пользоваться автоматом калашникова.
Посмотрели фильм "Тайное окно" "Secret window" 2014 Стивена Кинга.
- Давай ещё что-нибудь посмотрим.
- Да ну сидишь, как идиот. Ничего не понятно.

- Марксизм страдал нарциссизмом (к сожалению его нет у Зюганова, какой-то нелепый он).
Маркса легко представить и в тоге и в джинсах и в любой современной наглой футболке, а вот Зюганов в тоге (смеяться будут все до единого, нельзя). Да и футболка ему вряд ли пойдёт... В русском костюме он выглядит как мещанин - мелковато.
Но больше всего меня волнует то, что он совершенно не похож на В.И.Ленина. Где сверх обстоятельная улыбка Владимира Ильича под обаяние которой попали миллионы. Где хоть одна статья похожая на Владимира Ильича (на его гениальные статьи) наследник должен соответствовать...

О картине.
Нежнейшие оттенки голубого, небесного берут за душу... Ну а нарциссы я бесконечно люблю...

Вот видишь, как степень реальности важна в искусстве (посмотри рекламу Ван Дама грузовиков "Volvo"  и ответ ему Чака Норриса)...
- Не трать своё время и никогда не ходи в поликлинику... (Совет на рекламу, где советуют идти в поликлинику).
Пока человек живой, время ещё не упущено (по ТВ говорят, что слишком поздно)... Реклама на YouTube.

Продукты современной цивилизации очень агрессивны. Илья жевал жвачку целый день и у него облез рот. Шоколад даже есть нельзя...

На самом деле современные часы это: они должны показывать АД, сахар, пульс, видеокамера, диктофон и фотоаппарат и телефон, чтобы был там спутниковый..., водонепроницаемые и противоударные..

1 января 2014 год Лошади начался...
В двенадцать просто зажгли бенгальские огни, не стали открывать шампанское (берегли давление). И чуть культурно поели...

Война это просто. Это когда кусок железа попадающий в кусок плоти...

Так и вижу машинку, в которой покончил с собой Альбер Камю, катит в Сараево.

Так сказал ..."Начинают с борьбы с властью а заканчивают ограблением дилижансов..."
«Вам известно, что Де Голь говорил о Франции, они живут во Франции, а во мне живёт Франция...

Сейчас в нашем мире кинематограф заменил мир соответствующий нашим желаниям.
Почему у коровы такое выражение.
Если бы вас трахали один раз в год, а дёргали за вымя 4 раза в день посмотрел бы я на ваше выражение...

Когда вы будете снимать сражение - там нет сражения. Вам совсем не важно, что я влюбился в вас и выкинул её. 
Я знал, что всё так закончится. Никто не знал, где ставить камеру. Ставим камеру напротив актёров. 
Фатальное Болеро 59. Идите обедать, профсоюзы требуют, чтобы был обед. Фатальное болеро 59. Я иду обедать, да...
Всё снято всё хорошо, по звуку и по картинке. .... точно этот фильм. Там прекрасные пейзажи. О чём фильм. А сиськи есть. Пошёл дебил...
И всё же у Моцарта слишком много нот. Да, так считается.»

Арт группа "контрреволюция". Ответ на генетическом уровне. Нужна "война" и.т.д... 

Интересно же, что в кабинете у Обамы. Симпатичный он так-то, но негодяй. Стол у него старый. Лет столько же столу, сколько американской демократии. 
Американская демократия рассыпается. Значит Мишель его рассталась с ним, да, или расстаётся.

Фотография "демократический процесс"... Весь стол заляпанный, наверное. Именно на нём, наверное, Билл Клинтон занимался любовью с Моникой. Позирует, наверное, фотографу гангстера изображает рука-пистолет. Нет на руке часов, дорогие наденет, скажут. Дешёвые стрём...
Он один имеет право начать войну там у них, ну какая же это демократия. Это феодализм. Что один человек за нацию может решить воевать нам или нет...


Шумахер разбился на высокогорном курорте Франции. 29 декабря. Сейчас находится в коме. Шансы на выздоровление составляют 45 процентов, говорит наше ТВ. 
- Надо же, не на машине разбился, а на лыжах.

- Конюхов идёт на вёслах через океан к Австралии. Рекорд ставит. Сегодня ночью был шторм, даже не смог переодеться.
- Скажут, эти русские идиоты, через океан на вёслах...
Х.й им настоящий, а не искусственный (в связи с открытием у нас Секс-Шопа).

- Высокодуховная личность. Настоящая ли у него седина? (Выход в свет романа Сорокина "Телурия").

- Я истолковала будущее и растолковала происходящие в стране события (перефразируя журнальный язык). 
- Этот товарищ, чтобы его печатали в средневековье сидит.
-Интересно, что многие люди не могут воспринимать новые идеи.
- Как ни странно, новые идеи способны воспринять только очень небольше количество людей. Потому что сами они находятся в развитии, в поиске этих самых идей.
- На самом деле это самое интересное на свете - новая идея.
- Децл возненавидел Пепси (раньше рекламировал). Встать и надеть на себя такое, наверное, это самоубийство.
- Теперь стал моралистом. Почему не возненавидел Фанту, например.
- "Бросал на концертах детям", как пишут "РР" в интервью.
- У Пепси такой вкус табака, и так пахнет табаком - это ни с чем не спутаешь.

5 воскресенье 2014.
В современном  джазе роковые чёрные традиции рабовладельческого хорового пения.
- Сюткин хитрая сволочь, но до негров ему далеко (слушаем радио).
- Зае.али Битлз, я бы лучше Порно реп послушал.

"Саваж" играет песенка "Coodbye" они были гениями и остались гениями навсегда...

Машкову Илья до тебя далеко, хоть он и жрёт японский стэйк. Катерина тебя  обессмертила в своих снимках с цветами. Ты прекрасен и в своём последнем снимке на фоне самолёта. 
Печаль у него высокая - мраморную говядину жрёт падла. Начала играть песня Маликова...

Надо жить где-то на стыке цивилизаций, чтобы и Европа и Россия были близко и рядом.
- Нам надо замок построить...

В обществе наступает здоровая атмосфера джунглей, все становятся врагами друг другу. Они собственно такими и являются в этом обществе.

Поёт "Army of lovers"...
- Кто у них главный?
- Не знаю...
Выпей пару ложек рассола. Этот особенно удался.
- Рассол плохим не бывает...
До тебя играла группа  "E-Type". Поют так же, как родились. Особенно не раздумывая, в этом их природа. Они родились чтобы петь... 

Контроль за вашей машиной из любой точки мира, смотришь и нормально. А, вот уже украли. Звонишь в милицию. Не берут трубку... Бензина нет. И пошёл ты на.уй. Ну и ху.и...

Всегда волнуюсь, когда слышу "Bad Boys Blue" "Я хочу любить тебя сегодня"...

По Тв поют: "Наш адрес Советский Союз" "Как бы в спальню мне пройти и консенсус там найти"... "И скажу я напрямик настоящий я мужик..."

Новость от Б. В Нью-Йорке будет до 60 мороза. При океанской влажности мороз плохо переносится говорит Б. Прийдя от ТВ...

Видео Ken White (Художник). В России все зае.али. Надо взяться за кисть...


Они литературные политики, прежде всего Лимонов и Акунин. И то, что они написали много томов не гарантия того, что они стали классиками. История оставляет только...., рассудит правильно, как ни странно... 
Их используют в политических целях и лишь поэтому они изданы в России. Их несомненно финансируют из-за рубежа...

Проснулся 13:31, Б крутит верёвочки...

Выделение круга и овала: Alt- овал. Shift-круг. Alt Shift - круг с заданным центром...

Скопировать выделенную область на новый слой Ctrl+J. Перетащить область на New Layer внизу; нажать Alt и дважды щёлкнуть внутри области, появится меню Convert to Layer...

Три долбоёба не могут сварить манную кашу...
- Каша с каждым разом делается всё лучше и лучше. Ты становишься постепенно профессионалом. Причём я говорю это искренне.
Вон сколько долбоёбов строили коммунизм и не смогли построить. Теперь они в том же составе строят капитализм и думают, что у них что-то получится. Причём совершенно выкинули молодёжь. Эволюция в том и состоит, что следующее поколение в чём-то делается умнее своих предков.
И им остаётся только наркоманить и спиваться с такими умными взрослыми.

Гольциус и компания...
- Чё, прям так и называется?
- Ну видишь баба голая...

- Я как увидела, глазам не поверила, неужели такой ханорик. Должны же быть для работы хотя бы комбинезоны...
- Он и слоган придумал "Мастер Крот не подведёт"... А они не приехали.
- Трубы говорит не стандартные...
- Как так, в советское время всё делали по ГОСТу...
Просто теперь у них, наверное, другие. В общем проеб.ли мозги всё утро и не стали делать стояк. Соседка долбилась, говорит что заливает. Пошли посмотрели - сухо, сняли видео. И следов никаких нет на потолке. Пошли всё равно в ЖЭК, отдали заявление на смену стояка. Раз уж приспичило в новый год так сразу...


Ума Турман - Бег старой одинокой волчицы. Мама болеет после всего произошедшего... (Приехали из ЖЕКа и убедились что ни у кого ничего не бежит).(Сняли на видео).
- Вчера слышала, как орал сосед на соседку. У него был инфаркт и инсульт. Он не разговаривает, но мат у него выходит отлично, ещё, ещё он научился говорить "Да" и "Нет".
- Мат для русского человека всё же что-то особенное. Разговаривать не может, а матом ругается. Это естественно...


Как можно в реальной жизни обходиться без наркотиков.
Мама лежит - невыносимая боль в голове. Страдает всю жизнь. Мигрень.
Вызванная разными факторами, травмой, стрессом..... Ненаркотические анальгетики (Аспирин Ношпа, даже Пипольфен, валерьяна, пустырник, хмель, плохо помогают.
Пороги боли бывают разные, боль такая сильная, что человек не может пошевелить головой, даже есть...
Наркотические анальгетики, которые создала природа, потому что с человеком она живёт единой жизнью недоступны вообще.
Вот пойди к единственному врачу терапевту, которого кто-то прикрепил к твоему участку, и он тебе не выпишет, может за взятку?
Но я думаю, что и им запрещено выписывать при головной боли. Например Морфий.
А вообще демократия быстро кончается и больше тебе пойти некуда... А где прикупить-то, как быть-то?
Вообще профессора пишут, что в таких случаях нужен морфий...
В чём уж он так плох, и почему он не в ходу у современной медицины? Хотя до революции, и первые годы революции - все века лечили...
Боятся за меня, что привыкну?
Ну человек привыкает и к сигаретам, и к спиртному... 
Вон весь ЖЭК сидит красный, еле протрезвел после праздников нового года. Алкоголи и курево возбуждают и в ЖЭК зайти невозможно, они все перевозбуждены и впадают в истерию.
Да и особенно трезветь они не собираются! Иногда бы расслабиться им и успокоиться очень бы не помешало. Выкурить хотя бы косячок из марихуаны, настоящее бы лечебное действие на них произвело очень нужное.
Но мы по-настоящему забыли про тех, кто не может в постели, лёжа головой пошевелить, или сесть и не может ничего есть.
Где мыслители, терапевты участков, заведующие поликлиниками, где наконец Дума, которая принимает законы и она в состоянии исправить положение дел.
Наконец, в самой думе они этот вопрос для себя решили. Читала в газете, в жёлтой прессе, что когда взяли смывы в ихних туалетах с унитаза, то там оказывается кокаин и героин больше всего в ходу!
Они самые умные в нашем обществе оказались. Я понимаю, сидеть в Думе для них невыносимо, их туда партия направила. Все остальные в России, собственно, не знают кто они. Для них главное шлёпать любые законы!
Нужны они не нужны, и насколько они нужны - это даже не обсуждается...
Где, собственно, самый главный и единственно нужный для России закон. Самый меньший размер заработка и пенсии? Который соответствует социальному прожиточному минимуму. Который тоже нужно подсчитать и не перевирать...
Я уверена - они его никогда не примут! Так зачем они нам нужны? Они уже давно в раю, по выражению Станислава Говорухина.
Ну вот, его пригласил к себе Познер, как социальную значимую для общества личность. Они там все вместе давно уже и именно поэтому, они все там стали быстро и очень быстро миллионерами и миллиардерами. Даже по их статистике, а там граммы пищи, там сыра, масла (нужно съедать в день) мы получаем только 67% от МРОТ! Как выживать?
Почему-то именно не разговаривают ни на своих встречах Познер со всеми, Собчак со всеми. Та вообще, если у кого-то нет крупных денег они не существуют для неё.
Заговор молчания?
Никогда не скажет об этом ни один политик рвущийся к власти... Доренко, Навальный, Лимонов...
Они озвучивают одну главную для них мысль - идеи на Кремль! 
Навальный орёт на митинге: "Вы пойдёте со мной на Кремль". Все хором отвечают: "Да"....
Впрочем те, кто отвечают, тоже интересные личности... За дарма или просто так, они на митинги не ходят! Потом вам это покажут по интернету. А вдруг вы решите, что жить действительно невмоготу и присоединитесь к этому походу. 
Не присоединяйтесь, толк от этого похода будет для вас нулевой, даже если г.Навальный сядет в Кремле. Кстати посадите вы его туда задарма, бесплатно...
Хотя жить часто действительно невмоготу. Ты не можешь лёжа на койке пошевелить даже головой и у тебя только 67% от МРОТ. От смешно подсчитанной кем-то МРОТ? А то в законопроекте должны быть те, кто его принимал.
А то вам бессовестно показывают по ТВ, как несколько господ бегают по пустым рядам Думы и нажимают чужие кнопочки. В Думе должны сидеть специалисты высочайшие и законопроект должен разрабатываться специалистами высочайшими в своей области. Любой закон должен разрабатываться и подписываться специалистами.
А то Говорухин уже начал говорить о том, чтобы все боялись, на передаче у Познера, что человек должен испытывать страх. А Познер по стариковски в это время поспал, то ли после хорошего обеда, то ли выпивки.
Наверное, как Филип Филиппович у Булгакова. Потом он проснулся, и, смеясь, в своём великолепном новом клетчатом пиджаке - эта звезда интервью, которого даже Аль Джазира приглашала к себе на канал не стал вступать с Говорухиным в спор.
Ну нет у него своей собственной позиции, да и не к чему она ему! Он действительно очень большой мастер интервью: он прекрасно знает и разбирается в том, что , когда, с кем и о чём разговаривать. И какие задавать вопросы.
Лукавит г.Познер, когда говорит, что выбирает самые интересные вопросы из присланных ему на сайт. Ведь о встрече то заранее объявлено. 
И даже он говорит, что хозяин Константин Эрнст 1-го канала разрешает ему приглашать любых личностей, только бы сказал, кого он собирается пригласить!
Но приглашает он строго одиозных личностей, которые сумели в этом обществе занять очень высокое положение. А где же талантливые, умные, интересные и не такие старые и со своими собственными интересными для общества идеями. 
Кстати, интервьюер тоже должен быть личностью со своей личной позицией в обществе.
Кстати, ничего и никогда без своей, без своей собственной позиции в обществе не бывает. Тогда зачем нужен он? Чтобы делать вид, чтобы спрашивать. Он, на самом деле, занимает чьё-то место. Этому же самому он научил на нескольких выборах Ксюшу Собчак. Даже состав, с кем она разговаривает на своих встречах, у них удивительно похож. Хотя Ксюшу по идее должны интересовать другие люди, лет на 30-40 моложе, а не Пугачёва, Гребенщиков, Акунин...
Посмотрите, как умеет она дружить с Акуниным, который пишет уже новую "Историю Российского государства". А она угодлива ему, говорит, что его акунинское название, его истории, это перифразы Карамзина, который написал "Историю государства Российского".
Ксюша тоже лукавит. Это точное заимствованное название книги у Карамзина. Где небрежно переставлены два слова Государства Российского...
И никакого уважения к великому труду великого историка они оба не чувствуют. Ни к самой истории России...
Зачем Акунину переписывать историю России? Об этом она тоже не спросила. Акунин в этой беседе вдруг заявил, что он не считает Татаро-Монгольское иго игом. Даже Ксюша, очень повидавшая и услышавшая на этом свете, спросила не удержавшись. А как же тогда его называть?
Акунин решил не отвечать и ушёл от ответа, строго взглянув на Ксюшу. Мол нечего задавать дурацкие вопросы. 
Он, Акунин, вообще как-то умудряется ничего не говорить и не отвечать.
Даже мелькнула мысль, уж не заокеанские ли друзья пишут за него этот "труд", чтобы стереть из памяти славян память о собственной великой истории России, как государства.
Очень очень завязан на политике г.Акунин, всё время завязанный на детективах и на главном своём детективном герое "Фандорине". Мельчайшая личность...
В заключении она мило и уже как настоящий политик протянула ему руку и пожала её у Акунина и подарила ему книгу знаменитого историка и спросила, читал ли он её?
Акунин снова поразил всех. Оказывается не читал. Литературный поток его собственной продукции просто колоссален. Он ещё пишет и под многими псевдонимами...
Все русские издательства и магазины завалены им и похоже только его и печатают. А, значит, мы скоро, собственно, его одного и будем читать. Ну там Пелевина несколько книжек, пишет иногда Сорокина издают строго раз в несколько лет. Последний Сорокин, чтобы не связываться в своём "Теллурии" и вообще ушёл в мрачное средневековье, чтобы не связываться с современностью. А то ведь не опубликуют больше никогда. У нас именно так чаще всего и происходит. Вот Высоцкого же не напечатали же при жизни, ни разу нигде ни одного из его гениальных стихов, хотя пела вся страна его песни. 
Недавно в книжном магазине я, наконец-то, подержала том его стихов, недавно вышедший, где на чёрной обложке была его роспись белая В.Высоцкий...
Не может быть, чтобы никто из его современников не понимал, что он был гениален. Огромный литературный аппарат был создан и задействован в советской литературе.
Официальный состав только  членов "Союза писателей" насчитывал более 5 тысяч. Давайте скажем прямо, все они были бессовестны и агрессивны...
Именно они не дали М.Булгакову напечатать его гениальный роман "Мастер и Маргарита". Он будет напечатан спустя только много десятилетий... А сам Булгаков, работая дворником, умрёт почти что от голода. Давайте скажем прямо - от голода. А ведь он гений! Зато как обильно цветёт и печатается в нашей литературе и обществе г.Акунин.
Этот раскрученный кем-то брэнд.
И коммерчески-то он успешен, и во Франции-то он живёт. Нужен, нужен кому-то г.Акунин. Но вряд ли русской литературе...
Не заблуждайтесь, напечататься у нас в России очень и очень сложно. И, на самом деле, практически невозможно. Денег-то в России ни у кого нет.
И как охотно заокеанские друзья берут у Акунина интервью. И тоже очень умело задают вопросы. 
Ну, например, печатаются ли молодые в России? А он отвечает, мол сколько хочешь. Не стесняется, врёт...
А Американская радиостанция "Радио Свобода" называет его в это время Русской совестью, и тоже не боится, а чего им бояться?
Попробуйте зарегистрироваться на сайте радиостанции "Радио Свобода", как они об этом везде заявляют и высказать свою точку зрения, чтобы о ней знали другие! У вас это никогда не получится. Зарегистрироваться там нельзя по техническим причинам. Регистрируются там только важные и нужные им люди. И больше ни одного лишнего человека там не было и не будет. Вот так печатаются в России. 
Вот так печатают в России своих собственных русских гениев. Интересно, через сколько десятилетий напечатают меня...


Лучшие виски Шеклтон, с кем-то распил главный герой сериала "Белый воротничок". Когда-нибудь разбогатеем. Купим самое дорогое виски?
- Да на х.й мне нужно это виски ихнее. Я лучше выгоню свой самогончик, который горит...
У нас есть папаверин. Какой-то странный.
- Хуёвый?
- Хочешь аллергию?
- У нас остался самый значительный кусок красной рыбы! (Илья выйдя на балкон...)

- Значит Сашка наш умнеет? (лечится от давления).
- Даже Колорадский жук умнеет.
Помнишь Тамару в автобусе (садоводов):"Да, да, девочки, у них интеллект..."

12 воскресенье.
Каждый виноват за всё и перед всеми - мысль Достоевского из "Братьев Карамазовых"

- В Англии всё залило.
- Прямо всё. - Ну не знаю.
- Всё же не всё. Деревья одни торчат.

Вчера вызывали скорую. Приехали, как обычно с таблеткой копеечной Каптоприла. В вену нам Магнезию ставить отказались. Две совершенно необразованные молоденькие дурочки и как обычно сказали: "Давление 180"... "Вы над нами надсмехаетесь", спросила одна у меня.
- Нам вовсе не смешно. Маме очень плохо и невыносимая головная боль. Отвезли нас сначала зачем-то в 4-ю городскую больницу к терапевту. Потом она направила нас по просьбе осмотреть голову в ЦГБ на предмет инсульта. Дикая головная боль, от стресса?. Там молодая невролгиня совершенно наглая. "Хотите увильнуть от томографии?" Сказала. "МРТ 2.500 стоит и можно сделать..." Сказала пить Аспирин! Какой Аспирин? Пипольфен, Но-Шпа, Кеторол, Баралгин,Пустырник, Валериана, а теперь и Фуросимид и.т.д... Не помогает.
Ничего не назначили, не дали и не поставили ничего. Всё равно боль, спит по нескольку часов после Пипольфена, Но-Шпы и Кеторола.
КТ - смешанная гидроцефалия. Невролог ничего от неё не назначила.

37-53-08 Платное МРТ Время 16:30. Звонили туда, чтобы узнать. В ЦГБ сказали, что они от них отдельно.
В 6 часов поставили Пипольфен и Но-Шпу (2Мл). Проспала час. Лекарство не помогает. Поставили Фуросемид и дали Глицин. В интернете сколько не искали диагноза такого не нашли, там говорится о других вещах, гидроцефалии...
Врач ничего не объяснил, кроме того, что ....

- Сосед с низу: "Да - Да - Нет - Нет"... Живёт же и после инсульта... Матерится и хорошо матерится. Он так не плохой дядька... 
Я, когда выходила из больницы, парнишечка такой молодой сказал "Придётся ложиться блядь"...
По случаю болезни требую фантастику Артура Кларка, Стругацких...
- У меня есть вкус к языку, я понимаю, где кто как пишет классику, а не фуфел какой-нибудь.
Вы чё на меня сидите смотрите, как на вышедшего в тираж товарища. Выйдите в интернет что ли...

13.01.14
Невролог принимает каждый день, кроме Среды. А в платной всё занято. Запись только на среду. Хотели показать снимок. Записывался на приём в ЖД. Там отличаются неврологи? Может кто-то поопытней?
- Только фамилиями. Теперь уже только в четверг, в среду всё занято...

Л.Успенская застраховала жизнь своего пса Фрэнки на 500.000 долларов США, по информации из статьи на сайте spr.ru. Он живёт на отдельной площади и новом загородном доме в дорогостоящем районе Московской области. Имеет специальную ванную, в которой Фрэнки принимает водные процедуры. Весной гуляет в полушубке и ботиночках.
- Вид у пса несчастный...
- Конечно, ему хочется повстречаться с другой собакой, повлюбляться, пообщаться...
- Какая порода?
- На вид типа болонки...

- Б говорит, концерт Рахманинова передают. Мозгоебатели... В программе его нету.
- Я говорю послушай, хороший, а он, пошёл на...

14.01.14 День.
На самом деле хорошо там в джунглях (Илья ест банан). Разберёшься, поймёшь как там и что и будешь жить. Каждый там занимает своё место по уму и по возможностям. Обезьяны шкурки от бананов не едят, их там достаточно. Я думаю, что нормально там можно жить. У нас здесь хуже. Нет серьёзно хуже...

Илья пришёл от телевизора на кухне: про нас говорят, с трибуны глава администрации, выступают перед депутатами. Говорит не может попасть в квартиру, перекрыли стояк. Люди мёрзнут. Фамилию не назвали?
- Вроде нет.
- Что там на самом деле произошло, конечно, за семью печатями. Правды никогда не скажут, что произошло вообще. Я думаю, что ни у кого ничего не бежало. И делать ничего не надо было. Молчат. Нашли вот виновного якобы . И с чего всё началось. Ерунду говорят.
У мужа соседки произошёл инсульт. Боязнь того, что её зальёт и зальёт соседку ещё ниже, бывшего главбуха с подвесными потолками, оказалось навязчивой, видимо, идеей и желание сменить железо на пластмассу тоже. Она изливает душу, стоя у нашей двери, которая не  бежала. Наверняка с подругой из домкома и ЖЕКа. 
Что там у них заклинило непонятно. И что кому надо тоже. Задействовали всех и все бегают, как ...... (Ни с того ни с сего)...

"Будда протянул толпе цветок дабы люди его созерцали, и это была его величайшая проповедь..." Г.Миллер.

- Магнезию перестали выпускать внутримышечно. На скорых её перестали ставить. Хлористый кальций.
- Вот кто враг народа. И народ станет ещё больше умирать.
- Вообще всё что здесь происходит похоже на смертный сон...


Посмотрела десяток немецких фильмов. Они совершенно без чувств. Методичные немцы сделали из этой идеи сериал, где личность человека перестала интересовать. Их волнует только функция.
- Русские всегда скоры на идею, но её быстро бросают...
А американцы  быстро спиздили идею и превратили в фильм, где главное украшение Белуши.
И во всём их интересует незыблемый порядок. Русским сейчас денег государство даёт на кино. Решили сделать нескончаемый сериал, где все сплошь бесталантны и мучают собаку, она самая умная.
Сплошь гонят дуру, но деньги льются рекой и сериал нескончаем и никого больше к этой кормушке не подпускают.
Даже в сталинское время таланты цвели и их было много. Сейчас мафия выросла и окрепла и долгое время никого талантливого и уж тем более гениального, я думаю, не появится, потому что мафия ничего не стоит, в ней ни капельки таланта...
Она сверх продажна и убийственна. Она даже развлекать не может остальное население.

Чего Гриша Лепс воет, чего орёт, зачем это ему.
- Кликуха у него, как у авторитета.
- Он и есть авторитет.
Они, знаешь, уже собой всё искусство заполнили, сквозь них, знаешь, пробиться невозможно. 
Все ведь они не свои места занимают. Все эти Познеры, Собчаки, Навальные, Акунины и.т.д... И хорошо это понимают. Они, на самом деле, уничтожают это общество...
Это-то Петербургская Нитка.
- Какая?
А, это ты о "Ленте", петербургская сеть магазинов. 

Единый бордельный портал. Я назвал Никнейм Зинаида Тёркина и уже 27 подписчиков. 
- Обывательница людям нравится... Вот у меня ни одного. Россия. 
Илья от ТВ: В США скандал, офицеры военные наркоманили и списывали на экзаменах...

Б: Лица, допущенные к ракетам, принимают наркотики.
- А, что алкоголь лучше? Как там у классика, пока я принимаю всех люблю, а нет всех ненавижу. От наркотиков чувство эйфории. От алкоголя почти всегда агрессия у всех...
Записать наш разговор или нет. А почему нет, он же имел место в действительности...
Вот кто придумал ракеты, чтобы уничтожить всю Россию  в одну минутку. Он как, нормальный был? Все считают его нормальным. А вот мы, сидя в России, об этом думаем. Я думаю надо думать об этом иногда...

ООО "Компания Холидей"
Филиал Бийск КПП 220445002
ул Ленина 3128 (3854)556929
Время работы с 8:00 до 21:00
****************************
ПРОДАЖА #0208/00210

КАССА 001 17/01/2014 14:19:20	
СМЕНА 0365 ЧЕК ПРОДАЖИ 00150914
КАССИР 019 Щербакова Н.Ю.
-----------------------------
Яблоки Польша вес 52.99 *0.930 кг 49.28
Яблоки Польша вес 52.99 *1.704 кг 90.29
Яблоки Польша вес 52.99 *1.470 кг 77.90
Продукт Молочный стандарт Сеушен 24.89 1шт 24.89
Продукт Молочный стандарт Сеушен 24.89 1шт 24.89
Туал. бумага Выгодная покупка 3.99* 1шт 3.99
Мыло Выгодная покупка Жидкое Убл 23.89 1 шт 23.89
Жев.резинка Орбит Клубника Банан 15.69 * 1шт 15.69
Мука Беляевская В\с ГОСТ 1кг бум 17.99 16шт 287.70
Пакет Фирменный Холди Маечка бол 2.99 *1шт 2.99
Пакет Фирменный Холди Маечка бол 2.99 *1шт 2.99
17/01/14 14:49-----------------------------------
ПОЗИЦИИ 0011

ИТОГО 604.50
ПОЛУЧЕНО: Руб 1.004.50
СДАЧА: 400.00
*****************СПАСИБО ЗА ПОКУПКУ**************
ИТОГО 604.50
17.01.2014 14:58  0365 00154095
Зав. №: 12 013482  ИНН: 005406277570
00000448    ЭКЛЗ 1443010584



Листки из кинокритики https://film-critic.ru Кинокритик Ганова Людмила...

Ван Хельсинг.
Фильм «Ван Хельсинг - Van Helsing» режиссёра (Стивена Соммерса - Stephen Sommers) является настоящим праздником современного киноискусства для интернетчиков. Здесь есть все атрибуты вампирской тематики. Знаменитый Граф Дракула стоит в центре сюжета. Борьба положительного героя Ван Хельсинга посланного в Трансильванию, в Румынию в 1887 году посланного Ватиканом, чтобы его уничтожить. Такова главная сюжетная линия фильма. Граф Дракула вовсе не абстрактный вампир, хотя он и не отображается в зеркале. Он почти современный герой многих - нечувствующий "Я не чувствую ни любви, ни страха, ни жалости. И мне хорошо я буду жить вечно"...
Разве вы не чувствуете современности в этих его словах?
"Я веду борьбу со всем миром и с каждой живой душой". 
Впрочем, главный герой Ван Хельсинг, когда обнаруживает, что Дракулу невозможно убить ни серебряным колом, ни серебряной пулей, ни каким другим древним известным способом борьбы с вампирами, не унывает. Он всё-таки хочет помочь выжить, помочь выжить древнему румынскому роду, который ведёт священную войну против Дракулы. Граф Дракула живёт с тремя вампиршами и мечтает о продолжении своего собственного рода. Современная компьютерная графика режиссёра и создателя фильма совершенна и великолепна. Это настоящее искусство. Похоже, что в современном вампирском искусстве, никто не догонит трансильванских лошадей режиссёра (Стивена Соммерса), даже оборотни в искусстве. В фильме присутствуют даже романтическая беззаветная любовь, которая провозглашена высшей ценностью. 
Именно так ведёт себя главная героиня фильма, возлюбленная Ван Хельсинга, которая сражается за свою любовь до конца, спасая его жизнь, а не свою собственную. Так понимает любовь режиссёр. 
В фильме поставлена ещё одна нравственная сложная проблема. Кого должна первым спасать героиня, своего брата, попавшего в смертельную беду, или стремиться убить Дракулу, как своего первого врага? В фильме присутствует вечная жизнь, "Здравствуй Гэбриэл, это именно ты убил меня 300 лет тому назад"...
Но Гэбриэл этого не помнит, потому что он вообще не помнит и не знает вообще своей жизни. Фантастичны в замке Дракулы сами действия, которые там происходят. Всё это поражает воображение. Отлично снятая природа, и, наконец, поставлена проблема простых людей, которые нищи, безграмотны и превращены в стадо. Он, по-новому взглянул на обывателя. И всё-таки фильм Ван Хельсинг яркое потрясающее фантастическое зрелище, которое невозможно забыть, если вы его посмотрели.
В конце фильма у нас даже появляется надежда. Ван Хельсинг зажигает погребальный костёр своей возлюбленной, может быть, он,- ведь жизнь-то вечная, ещё встретится со своей возлюбленной...

                     ***

"Семь лет в Тибете".
Я нежно люблю этот фильм, он соответствует моему пониманию вещей, пониманию мира, каким он должен быть. Вот вы сидите тихо дома у экрана своего ТВ и думаете. Вот вы не сделали никому ничего плохого. Значит, и вам никто не должен сделать плохо. Вы в это даже верите или хотите верить. Когда к нам приходит новое понимание нового смысла жизни. Оно может прийти, если вы посмотрите этот фильм. Сюжет относится к эпохе завоевания Гитлером Европы. Он успешен, война идёт успешно. Гитлер мечтает о мировом могуществе. Впереди у него война с Россией и он не сомневается, конечно, в победе, а двоих альпинистов отправляют в Тибет для поднятия флага на одной из высочайших гор Тибета, восьмитысячник. Главный герой фильма, которого играет Брэд Питт, амбициозен, не терпелив, уверен в тех истинах, которые он почерпнул в европейской культуре. Его я в центре его собственного внимания. Только его я важно для него в жизни. Поездка в Тибет очень многое меняет в его мировозрении. Маленькая древняя затерянная в горах цивилизация оказывается другими ценностями и другой жизнью. Это высокоинтеллектуальная цивилизация, которая выработала совсем другие духовные ценности. Нет, не коммунизм, но успешно живёт и жила бы, если бы не нападение коммунистического Китая. 
Герой фильма учит в числе других учителей будущего наследника государства. И между ними возникает настоящая дружба. По-моему это лучшая роль Брэда Пита сыгранная им в кино. И вызов режиссёра нам: Когда же мы, наконец, перестанем завоёвывать маленькие государства и уничтожать духовные ценности, которые они создавали тысячелетия. 

Коммунистический Китай и его нападение на Тибет в фильме отвратительно, отвратительны они и в действительности. Никто ни под каким предлогом не имеет право вмешиваться в жизнь суверенного государства. Ни даже под предлогом экспорта собственной демократии (на штыках), которую сейчас осуществляет Америка на маленькие государства в Африке. Например, нападение Америки на Ливию и убийство Каддафи, который предлагал создать соединённые штаты Африки. От таких демократов, как например, современный Обама. Ливия гораздо древнее по-своему происхождению, чем Америка, которая устроила в Америке колоссальную экологическую катастрофу. Почти полностью, уничтожив природу Америки.
Во время последнего урагана - циклона Сэнди по улицам Нью-Йорка уже плавали акулы. А в фильме "Семь лет в Тибете" есть мудрые кадры, над которыми возможно бравые американцы и смеялись. Нужно возвести новое здание, но возводя фундамент, но они не хотят повредить всех тех, кто живёт в земле. Выход, как ни странно, всё же находится, живущих в земле, бережно переносят в другое место. Если честно, я тоже смеялась и думала - глупость. Но, получив дачный участок, его отдали под участки, потому что земля перестала родить, её настолько перекормили химическими удобрениями и другими химическими методами борьбы, что она блестела на солнце, как сахар. А, едва высохнув, трескалась на страшные корки, блины. И в этой земле уже не было ни одного червячка. И только лет через десять стали появляться первые. А я поняла, что тибетцы в своём отношении к земле были, оказывается, правы. 
Коммунистический Китай через пару десятков лет сменил свою идеологию и стал почти капиталистическим, но Тибета не оставил. Не дал править красивому и умному наследнику, которого специально для этой высокой цели воспитывали. Он вынужден был иммигрировать в Индию. С обложки модного журнала в киоске я как-то видела фото Далай Ламы, которому так и не дали возможность управлять его маленькой страной, которая жила другими ценностями, а не демократическими принципами захвата и уничтожения другой цивилизации, которая не причинила никому ни малейшего вреда. Интересно, кто-нибудь, когда-нибудь ответит за это преступление?
Этот вопрос живёт в душе Далай Ламы. Этот вопрос должен жить и в наших душах. Иначе мы не цивилизация. И не имеем права ею называться. Фильм очень красивый, редкой красоты горы, природа, восходы, закаты. Всё это снято с настоящей любовью и фильм даёт как бы возможность побывать там в Тибете и вам самим. И обрести новые духовные ценности, о которых вы даже и не подозревали. Потому что все СМИ находятся под контролем и вдалбливают нам идеологические ценности капиталистической демократии...

                      ***

27.01.13 Воскресенье.
 "Сталкер" Андрея Тарковского.

Андрей Тарковский гениальный режиссёр, но советская эпоха и Тарковский оказались не совместимы по своей идеологии. 
Советская идеология состояла из нескольких лозунгов, которым даже не захотела соответствовать. Таким образом она уничтожила саму себя. В фильме "Сталкер" Тарковский поставил важнейшие вопросы существования общества, как системы. Под видом существования зоны. Фильм создан по книге "Пикник на обочине". Сценарий написан братьями Стругацкими. Любое общество, в котором мы живём, это зона и она действует по тем законам, которые в ней существуют на самом деле, а не провозглашены его официальной идеологией. Это совсем не те законы, которые написаны, а другие настоящие. Любой самостоятельный шаг в зоне, может оказаться смертельным. В фильме "Сталкер" ведёт в зону на этот раз светского модного писателя и физика профессора. Они хотят понять законы, действующие в обществе, и то, чем зона является. По предположению Стругацких зона - это фантастическое образование, которое возникло или из-за падения метеорита или было принесено каким-то образом из космических бездн вселенной...
 Так мыслители Стругацкие поставили несколько важнейших вопросов существования общества. Советская идеология очень ревниво относилась к вопросу существования собственного общества, строя, и уничтожала всякое инакомыслие. 
Советский строй, его идеологам, представлялся вечной незыблемой категорией. Фильм Тарковского великолепен. Теперь мы можем, поставленные Тарковским вопросы, адресовать уже к новому нашему обществу. Выдержит ли оно их. Капиталистическая Россия существует тоже из нескольких штампов, которые кажутся его идеологам незыблемыми и вечными. И никакие вопросы самые насущные его действительной жизни, никто не пытается решать. Так что, по-видимому, исполнение желаний каждого, кто оказался в зоне (в определённой комнате) очень проблематично. 
 Фильм Тарковского будоражит вашу мысль, он потрясающе современен. Даёт возможность подумать вам над теми проблемами, которых вы обычно избегаете в вашей жизни. И которое общество-зона будет всё же пытаться решать по мере своего существования - развития, если ему удастся выжить. Что тоже весьма проблематично...
Мы уже почти всё уничтожили вокруг нас... 
А 90 процентов россиян живут за чертой бедности. Среднего класса в России нет. Не считать же средним классом российский бюрократический аппарат. 
 Зона - это ведь и сумасшедшая советская страна, в которой так легко можно было тоже погибнуть. 

                   ***

27.01.13
"Тюдоры"
Англия XVI век династия Тюдоров и правление Генриха VIII.
Именно этому посвящён сериал "Тюдоры". Раньше мы знали этого короля по живописному полотну гениального художника... 
Когда-то Блок написал: "Я Гамлет холодеет кровь, когда плетёт коварства сети... И в сердце первая любовь жива к единственной на свете".
Сериал "Тюдоры" посвящён чудовищному правлению Генриха VIII. Полному стопроцентному его абсолютизму, когда подчинение всех ему в стране не спасало ни от отрубания головы, ни от виселицы, и ни от какой другой страшной казни. Казалось бы люди, которые близко его окружали при его королевском дворе должны были хорошо понять смысл его правления и личности. В фильме именно этого и ждёшь, но этого ни разу так и не произошло. Почему? Именно этот вопрос начинаешь себе настойчиво задавать. По-видимому, этот вопрос абсолютизма является по-прежнему волнующим вопросом всякой современности...
Хотя, например, наша во многом и другая. Стандартизация людей реклама, монополии, отсутствие работающих законов и системы. Выдающаяся бедность большинства по сравнению с колоссальным богатством некоторых. 
 После просмотра фильмов я поняла, что этот вопрос будет перед каждым поставлен в его жизни. Особенно страшно, когда женщинам, которым он объяснялся в своей любви и и назвал их своими королевами, затем просто велел отрубить головы. 
Их последние минуты перед казнью. И только одна женщина в фильме, когда он через своих послов предложил ей свободное место королевы, отказала ему, сказав, какая женитьба ведь он им всем просто отрубает головы. 
Так Генрих XIII решал политические проблемы английского государства и его существования. Это был самый ничтожный из всех королей. Почему? Потому что он рубил королевам головы топором на эшафоте при стечении народа - безвинным жертвам. Может эти жертвы и эти королевы нас чему-то научат? Роль короля Генриха XIII блистательно сыграна актёром (Рис Маерс)...

                       ***

Фильм "Адреналин" (Crank).
Мы любим смесь криминала, детектива, триллера и порнухи. Собственно, наша жизнь в этих категориях и протекает и движется куда-то. Главный герой фильма "Адреналин" Джейсон Стетхем (Jason Statham) работал киллером. Ну, а что делать работы в капиталистическом обществе нигде не валяется. И там давно принято, что одни богатые люди убивают других богатых людей. Это не законы жанра - это законы жизни. Ну, а некоторым приходится киллерами и работать. Поэтому у главного героя весьма здравый взгляд и на жизнь, в которой он живёт. Но он любит. Но, как только он решает завязать со своим киллерством судьба или рок отворачиваются от него. И это в самый лучший момент его жизни. Кто-то из... Вкалывают ему китайский изуверский препарат, от которого он через час должен умереть, потому что от него кровь густеет. А выброс адреналина замедляет этот процесс. Вот главная сюжетная линия фильма, и даже в этих условиях герой фильма начинает бороться за свою жизнь и за жизнь той, кого он любит. И отказывается тихо красиво заснуть в руках опытного дока друга. Этот киллер делается нам очень симпатичен, как ни странно. У него красивые большие глаза, многопонимающие на этом белом свете. И он добивается того, что хотел ещё совершить на нём. Вы понимаете, да... Хотя ему и вкололи вторую дозу этого же самого китайского яда. С которым герою придётся бороться уже в следующем фильме. В таком же остросюжетном, где снова герою придётся отстаивать своё право на жизнь вместе со своей любимой, которую очень талантливо играет актриса Эми Смарт (Amy Smart). 
 Лично мне герой фильма "Адреналин" очень симпатичен, а вам? Приходилось бывать в таких ситуациях? Этот фильм хочется посмотреть и во второй раз и в третий раз, что очень и очень редко бывает с кинопродукцией. Много действия... Экшен, экшен... Много смешного, много трагизма... Забастовка порнорабочих... "Не хотим трахаться за копейки". Герой приканчивает своего главного врага, вцепившись ему в глотку. Я же тебе говорил, что убью тебя и.т.д...
 Хорошо показаны средства массовой информации, которые беспрерывно врут. Всегда врут. С каким восторгом рассказывает народ, свидетели происшедшего, о том, кто попытался нарушить этот железный и унылый, как концлагерь порядок вещей. 
"Док, ты где теперь? 
- Да я еду на машине по торговому центру".
А нам это тоже почему-то нравится...

                     ***

"Механик" (The Mechanic) с Джейсоном Стетхемом. (Jason Statham)
Нам, живущим в современном мире, прежде всего, конечно, интересны и современные проблемы, которые в нём существуют. Несмотря на кажущуюся неподвижность общества. Оно развивается, меняется. И для современного человека это понимание очень важно. В фильме "Механик" Джейсон Стетхем играет убийцу киллера. Играет не в первый раз (серия "Адреналин"). Казалось бы убийца киллер фигура со всех сторон отвратительная, говорить здесь не о чем. Убивать по заказу людей это бр... Но, просматривая фильм, вдруг начинаешь понимать, что в нашем добротном капиталистическом обществе, несмотря на обилие справедливых законов, всё-таки обнаруживается приличная группа людей, которым никакие законы не страшны. Этот удивительнейший факт. В фильме "Механик" это прежде всего глава какой-то религиозной секты, у которого оказалось несколько десятков миллионов денег и, которому удалось ускользнуть от правосудия, хотя, по-видимому, это именно он убил девушку беременную от него. Выходит, что деньги, а тем более большие могут многое сделать в этом обществе...
Много несправедливого. И тогда выходит Механик правильно его убивает. Механик тщательно разрабатывает свои убийства, он работает на заказ и верит, что он делает правильно.
У фильма интересный сюжет. Ему заказывают его собственного друга и он уверен, что он убивает его правильно, хотя впоследствии понимает, что это не так. И он, как настоящий герой романтик, осуществляет убийство того, кто заказал ему друга. Хотя это очень и очень не просто. В фильме существуют очень и очень интересные сюжетные линии. Он современен не только по действию, но и по мысли, которая там быстро и точно развивается. И мы начинаем верить, что убийца киллер самый справедливый из всех людей в фильме, с которыми нам пришлось встретится. Это были слова выгравированные на пистолете его друга: "Победа любит подготовки".


                      ***

31.01.13
Жерар Депардье и его фильмы. 
В личности Жерара Депардье и в его ролях в кино так много русского, что просто начинаешь любить этого актёра.
Он любит давать волю своим чувствам, действует часто спонтанно, так как они ему подсказывают. Посмотрите на русских на базаре, где они могут себя вести ещё более или менее свободно. Быть самими собой. Жерар время от времени привлекает к себе внимание мировой прессы именно своим желанием сохранить своё собственное я. Во Франции он не только играл в кино но оказывается имел свои собственные виноградники, где как настоящий француз пытался создать своё собственное вино. Согласитесь, что это очень привлекательно, но ему пришлось столкнуться с бюрократической Францией, которая потребовала с него 70% налога. Но 30% идут ведь не только ему, как вы понимаете. 
Это не виноделие получается, это разорение, почти рабство. С такого налога бюрократический аппарат Франции будет раздуваться и пухнуть, а людей желающих работать на земле будет всё меньше и меньше, это будет абсолютно невыгодно. А чем хуже пятьдесят на пятьдесят? Этого никто не объяснил. Хотя бы так. Печать справедливости своей собственной жизни мало кого волнует. Мы все как-то пытаемся устроиться, а, как видите, его волнует. 
Лучше всего Депардье удаются те роли, в которых он воюет за справедливость. Этот силач, обладающий мощным ударом, может быть трогательно нежным и обладать совершенно беззащитным сердцем. Депардье великий актёр. И его талант со временем развивался, крепнул и набирал свою силу. Многие другие со сцены стали сходить, как Сталлоне, Шварценеггер, сказав кинозрителю всё, что они хотели и могли сказать. А вот Жерар Депардье получил сыграть Емельяна Пугачёва по Капитанской дочке, А.С.Пушкина. Кроме того, он чувствует, что русские люди совсем не агрессивные получил российское гражданство. По-своему он прав, со времён Горбачёва, мы действительно ни на кого не нападаем. Мы скорее досидимся до того, что на нас все скопом нападут. Он на фотографии рядом с памятником Емельяну Пугачёву. Вы увидите, что на Емельяна Пугачёва он действительно похож. Хотя сам Жерар Депардье признался русским, мечтает о маленьком домике у прудика. Не забывайте, что Емельян Пугачёв организовал мощнейшее выступление крестьян в России, настоящую крестьянскую войну. Чтоб крестьяне жили хорошо на руси, и был четвертован на лобном месте. 

                       ***


Я столкнулась с очень сложным блогом! Молодая девушка с двумя молодыми людьми так красиво общаются (о кино).
Первобытный человек, он был, на самом деле, счастлив. Мы этого просто не понимаем. Ему не нужно было ходить на работу. Сорвал с дерева бананчик. Рядом любовь, жизнь бесконечна и прекрасна. Во что мы сумели её превратить это никого, пожалуй, не волнует. 
- Очухалась, и сразу за гараж платить. Социальное животное. 
- Обозвал меня социальным животным. Надо ж так. 


Французский фильм, преступление типа века. Нацелены. 
- У них там сроду преступления века, а десяток миллионов спиздят, всё, конец света. Включили "Сотовый" с Джейсоном Стетхемом. Выключили. 1:16 про Преступление века, да ну его...

"Я лучше буду королевой в своём маленьком царстве, чем дыркой в заднице их империи".
- "Я ни в чём не виноват. Я тебе верю. Тюрьмы набиты невиновными. 
- Моя библия - это гражданский кодекс. Хорошо, что ты в детстве не читал поваренную книгу." 

"Как в Ираке, только это делают французы". "13 район ультиматум". "На той неделе приходил ко мне за наркотой, это архитектор."

- Интересно быть пиратом? 
- Да, наверное, хорошо.
- Думаю, богатых нужно грабить при любом строе. (Интересная мысль, она мне раньше не приходила). 
- То, что, например, у Ходорка скопилась столько денег это...
- Как общество может позволить такое. Это говорит о его дегенеративности.
- Он не мог остановиться. Это тоже очень важно, а теперь осторожно подался в диссиденты. А вот на счёт Прохорова, бедные не могут избрать богатого. Хотя он утверждает, что ему нет необходимости... Ему деньги больше не нужны... 
Кстати, он врёт. Вполне возможно, что он хочет стать самым богатым человеком планеты. Кстати, он же сказал сколько получает рабочий на его заводе. Значит, гордится нечем. На передаче у Познера. Познеру это тоже не интересно. Наверняка, знает сколько там получают. Там было 38 отобранных вопросов и этот вопрос исключили. Кстати, он был точный и опасный для них. Как Познер увивался вокруг Прохорова и пытался ему угодить, и резво реагировал на замечания Прохорова. Он даже устроил голосование и большинство амбициозных, рвущихся на запад молодых людей из науки, подняли руку. Самое известное из биографии Прохорова из жёлтой прессы. Он возит девочек в Куршавель и купает их там в шампанском. Вобщем и целом это не очень дорогая процедура. Из статьи было непонятно, все купаются в одной ванне с шампанским или....
Впрочем, каждый может попробовать открыть бутылку шампанского и облить им себя. Самое ужасное в этой передаче у Познера то, что никакой "программы", чтобы Россия стала богатым и процветающим государством, нет. Кстати, на самом деле, выборы показали, что, на самом деле, за Прохорова голосовало ничтожное количество россиян. 

- Когда я сидела у магазина, туда зашла девушка в замшевых сапогах выше колена, яркой искусственной шубке. Она была одета как попугай. А все вокруг были в серых и жёлтых пуховиках. Пришла мысль, что человек и должен быть одет как попугай разряжен. В старину это больше чувствовали, камешками украшались. Воспоминанием о тех эпохах осталось в свадебных платьев, например...


Первый интеллектуальный свадебный проект. Выбираем фильм. 
- Давай фильм русский посмотрим. Нет.
- По сути своей они рабы. 
- Они только изображают свободных людей.
- Я зайду к Б на кухню, не могу смотреть этот..., ломают комедию. Жизнь сплошная комедия. А вот американская комедия. 
- Илюша, они не могут снять комедию. Они погрязли в вопросе о деньгах.
"Будь у меня миллион долларов, я бы не вылезал из постели целый день". После десяти минут. "Миллион для чайников" 2012. Выключили. 
Включили фильм производства Германии. После первых кадров. 
- Настоящие нацисты.
- Они там все нацисты.
- У неё такая татуировка. Да она комфортабельно живёт. У неё даже есть личный бассейн. 
"Ночь золотого сна", из рекламы. Наживаются даже на младенцах. Там говорят самый высокий прожиточный минимум. Кажется в Швеции происходит действие?

Медицинский вертолёт в фильме. Эвакуируем туристов в Европе, а своих мы не лечим. Если с кем что случится вертолёта не будет. 
"Девушка которая играла с огнём" 2009 Германия.


Ты заметила, какая чопорная и провинциальная Швеция. Центр вылизан, но всё равно чувствуется бедность. Законсервированная Европа... Это у них, на самом деле в Европе этот рынок и создался на русских девочек. Помнишь эти объявления приглашающие девушек мыть посуду за несколько десятков и тысяч евро. Да и ещё Америка, конечно...

                    ***
Они гордятся своим умом, а его у них почти не осталось. Их пропитал и обесчеловечил цинизм современный. Я прочитала все десять статей в "РР", где они пытались критиковать и распнуть, как религию христианство. Но дело в том, что они забыли про главное, что это просто святой поступок человека, который пошёл на муки, что это почти детский поступок. А они современные циники и умники попытались найти в учении высказывания святых дыры с их точным пониманием мира, именно с этой точки зрения стали его, Христа, в этом "РР" жестоко развенчивать и уничтожать. Они все гордятся своей жизнью, умом, своим местом в обществе и считают это главным в своей жизни.
Они, на самом деле, просто обычные жестокие и современные люди и очень узкие. Они боятся взглянуть в лицо или в глаза Христу...
Как написал Михаил Булгаков: "Он просто был на этом свете". А мир по-прежнему безмерно жесток... 20 января 2014 года.
И они это чувствуют и крутятся. Никто из них не посмел пожалеть Христа, и сострадать ему с высоты своего изощрённого хитрого и современного ума. Самого главного в Христе они постарались не заметить и пройти мимо. Страшнее этого их поведения уже ничего не придумать...
Но про свою личную ответственность за него, за этот мир, они совершенно постарались забыть. Они даже решили её исключить - свою личную ответственность. Поэтому на многих на них одетые скользкие ничего не значащие улыбки. Мне даже подумалось, что они даже в церкви так же улыбаются, да и вряд ли они там бывают, уж им-то это ни к чему. Они уйдут все в небытие, а Христос, вопреки им, всё же останется. 

О статье "Русский Репортёр", "12 живых атеистов Слова и деяния знаменитых безбожников".
1) Ричард Докинз
2)Вуди Аллен
3)Дниэл Деннет
4)Ирвин Ялом
5)Санал Эдамаруку
6)Стивен Фрай
7)Стивен Вайнберг
8)Ноам Хомский
9) Славой Жижек
10)Майкл Шермер
11)Ник Бостром
12)Далай Лама XIV

                     ***

Оказывается вся история с трубами эта произошла из-за натяжных потолков.
Сделать бумажку и приклеить: "Сними натяжные потолки, сволочь".
- Нет, она побежит в Милицию.
- Лучше пусть она с ними сидит сволочь...

Мужик тракторист свозит мусор на свой дом. Считают, что сошёл с ума. Был хороший тракторист, быть может он так выразил свой экологический протест. Вот в речку все всё сливают и начальство не считает себя сумасшедшими, а это катастрофа ещё побольше, чем мужик свалил мусор около дома. А что река не их собственный дом или земля. Самое страшное в этой истории, что никто не поинтересовался его собственным мнением. Все всё решили заранее и даже за него. 
21.01.14


Илья от ТВ: "У Вики из кассы пропала крупная сумма денег, а следом и сама Вика...
- Вы думаете она их украла? Я не думаю, я констатирую." Режиссёр Алек Шакалов или Топалов (неразборчиво). 

22.01.14 среда.
Им не хватает понимания жизни, её видения. Режиссёры Алан Тейлор, David Petrarca. Керк Ленахсди. Дракарис - дракон. Олтор Фрей. Пиромант Nil Marshall. Николай Костер Валдау...

Казино запрещено, а по ТВ играть на деньги можно? "Кто хочет стать миллионером" и.т.д...

В Секс-Шопе кнут продают под названием "Нацистский". Представляешь в нашем Бийске в Сибири. Это не пропаганда нацизма, это кажется Маркс сказал: "Человечество прощается со своим прошлым смеясь". 


Вот на радио блоге "Эхо Москвы" "Орловские рысаки" Ket Gun. На породистых лошадей накинулись, у них нет ничего святого. Они не способны восхититься красотой, потому что она требует поклонения, потому что она совершенна. Бог он тоже есть самое совершенное. По чистоте по вере в добро... Там за окном такой снег хороший товарищи. Ну, что пойдём гулять. Не пойду, ну как ты хочешь не пойду. Она просто переела каши...
От вашей Но-Шпы желчь выйдет. Нет, а вдруг ещё жрать захочу. Да ты просто осоловела. Да. 

Сериал. «Игра Престолов» Ланистеры 6 серия 3-го сезона кончается поцелуями. По циклу романов "Песнь льда и пламени" Джордж Мартин. 
Тирион Милорд - Карлик Ланистер.
Консумировать брак.
Кхалиси - Эмилия Кларк.
Джон Сноу - Харвингтон Кит.
Питер Динклейдж.
Санса Старк - Софи Тёрнер.

- Брюс Уиллис превратился в идеологическую к....
американского кино. А ты чё делаешь.
- Зашёл на my-svadba.
- Пошёл на х.й со своей майсвадьбой. 
- Выключить свет? 
- Выключи. Электричество станет скоро дозированным.
- Может и хлеб станет тоже. Пойду испеку печенюги... 
- Мне он так нравился, когда он убрался по дому и сидел с курицей на диване. Его просто купили (о Брюсе Уиллисе).

ТВ фразы:"К сожалению, выборы у нас не честные". "Ла-ла-ла танцуют звёзды и луна". Пропел Илья знаменитую песенку. Наверное, композитор чего-то обнюхался в ванной... 

"Волк с Уолл-Стрит" или "Бойфренд из будущего". 
Зимняя олимпиада при +20 суровое испытание для страны. Из комментов на киносайте. 
- Надо было в Сибири строить. 
- В Сибирь никто бы не поехал... Трети бы не набралось. У них Сибирь ассоциируется с каторгой, кандалами и.т.д... 

Там присяжные заседают. Он целый день их смотрит по ТВ. 
- Нарисовать судью в Фотошопе с перерезанным горлом. Когда этот маразм кончится. 

Папа Римский Франциск будет отпускать грехи через Твиттер.

"Лунная пыль" Артур Кларк.
«Отец Фераро верил в Бога и человека. Доктор Лоусон не верил ни в того ни в другого». 



Глядя на Диджея: "Да, действительно мы произошли от обезьян, или недалеко от них ушли...". Из фильма "Метаквалон".

Запретили в США. Цитаты: "Самый вожделенный человек в крутой женской обуви".
"Мои убийцы, мои грёбаные войны, не кладите трубку."
"Идите работать в Макдональдс, именно там вам место, ублюдки".
"Господь вас не замечает, ну и хрен с ним, поднимите трубку".
"Я вас сделаю самыми влиятельными, богатыми людьми в США".
"Из двух миллионов на продажу, миллион принадлежал мне". 
"От чего зависит? От того собирается ли Америка вторгаться в Швейцарию".
"Когда деньги говорят, дерьмо молчит и слушает".
"Я люблю тебя Джордан. Я тебя тоже люблю. Я всех вас люблю от всего сердца, я это искренне говорю".
"Я годами вам говорю "не принимать нет в качестве ответа". Продолжать давить на клиента, пока не получите то чего хотите, потому что вы все этого заслуживаете".
"Я много дерьма натворил в жизни".
"Я не умру трезвым, неси мне Мегаквалон".
"Мы хотим, чтобы ты скрысятничал, вот что мы хотим от тебя".
"Ты ведь сам говорил, друзей на Уолл-Стрит не бывает".
"Махинации с акциями".
"И первый в этом списке...".
"Не разоблачай себя....."
"Однажды они придут за тобой."
"Вы не хотите научиться торговать". Джордан Белфорд - Ди Каприо. "The wolf Wall Street".


"Скажите, друг мой, вам сколько лет, 3 года, да?". Овации в зале... "Поле чудес". Б смеётся у телевизора. 1 февраля 2014 года.

Русского хакера экстрадировали из Доминиканской республики в США. Он разрабатывал программу, чтобы обкрадывать банковские счета богатых. Ему грозит до 30 лет тюрьмы.
- Ну а на что и как жить простому человеку об этом никто не собирается думать. Почему такой грандиозный срок при демократии? Он за такой срок такие программы напишет, что ваши ракеты взлетят и упадут на вас же, с Айфона и с камеры. 

- В америке 16 тонн спирта опрокинулось.
- Всех эвакуировали чтобы не нажрались.
- Да, нет, чтоб не загорелось, якобы.

- Вам в голову придёт немного новых идей, слышали, нашего хакера взяли. Переходим на мобильные операционки. Ну её Windows на х.й, пусть ею америкосы пользуются. Нашли новые хакерские программы. Пока. Пока. Перефразируя диджея с радио с гороскопом. Илья. 

Реклама по ТВ. Медицинский центр Интервал. Спокойствие вам и вашим близким.

Кино - это не социальный фильм и не революция, про это все забыли. 

К фильму Мартина Скорсезе "Волк с Уолл-Стрит". Главный недостаток Скорсезе как художника, в том, что он не увлекается искусством и не понимает его. Доказательство? Я как-то начинала смотреть, по-моему, именно его фильм о художнике. Это полный стопроцентный провал. Он совершенно не понимает, кто такой художник, что он делает и зачем он живёт. А ведь кино, как ни странно, это тоже искусство и всё больше им становится. Это своеобразная магия. А где искусство, там магия обязательна!


Как этот очкарик то? Вуди Аллен снял фильм «В постели с овцой». Там он выделился, а здесь бы он снял, сказали бы дурак. Посадили бы в дурку. 

"Худяков продакшн". Это точно русский? (Играет иностранная песня). Фёдор Бондарчук здесь, Жанна Фриске, Тимати. Всё г.... собрали...
- Ксюша Собчак ёб твою...
- Ну так воду пить небрежно только в кино можно. Чё делает, крышу срезает.
- Как фильм-то называется? 
- "Однокласники".
- Вряд ли. Скучнее ничего нельзя придумать чем самодовольные русские. Русские едят устрицы. Невероятно. Я не буду смотреть, хотя там и Ксюша Собчак. В актрисы подалась и так на всех экранах... Мы тоже решили фильм русский посмотреть.
- "Глобус пропил" русский. Ну конечно географ.
- Пропил. Не пропил, а пропил.
- Она не понимает смысла... 
- Я думала не ослышалась ли я. 
Кипелов сейчас будет петь "Я свободен". Счастье не за горами. Пиво купил. Пальтишко на нём худенькое. Пуговицу оторвали. Тут не про враньё, а типа про это... самое... Три мушкетёра - русская версия. "Сталинград". "Горько". Или Сталинград? Лучше Горько...
Я столько просмотрела военных фильмов сколько тебе и не снилось.
Вконтакте третий плэйер. Сейчас мы оторвёмся. Дубай где это? Турция? Нет, это там где чёрные в халатах... Заметь, брат снимает на камеру, не заказывают никого (видеооператора на свадьбу). В кино. 
Вот когда съешь этот творог, тогда чувствуешь, что тебя обманули. Зачем мне это. 

- Русский маразм интересно посмотреть. Я сыта свадебной тематикой. Я уже два тома написала. Выключай. Я сыта российской жизнью по горло. 
- Там дальше артисты знаменитые будут.
- Это какие же.
- Светлаков.
- На фоне Светлакова, даже Гриша Лепс гений...


О героине. 
- Интересно, кто стоит за этой постельной девочкой, которой за тридцать. Сколько не смотри в кино, ты об этом не узнаешь. По-моему, это обычный российский маразм, плюс, наверное, будет убийство. Я так и знала, что ничего сегодня не посмотрю. Ты почему-то сегодня вспомнил про русские фильмы. Таковых нету. Кадры похожие на 80-е годы. Всё я уже не хочу смотреть. Потому что смотреть здесь нечего. 
- Вот он Светлаков то.
- Это печальное даже трагическое зрелище "Сталинград" смотрим... 
- Нет, я не смотрю то, что я не хочу. Переходи к иностранному, те хотя бы развлекать немного научились. 
Фильм "Паранойя".
- У нас и так кругом паранойя, страна какая? 
- "Телекенез", ну его на х.й...
- Давай лучше паранойю...
- В Сибири под тридцать, а я гуляю, последний раз морду чуть не отморозило. 
- Хохмы дальше должны быть.
- У нас нет хохмы, у нас только один плач.
"Если ты разделяешь его убеждения, то это породит доверие к тебе, а доверие это священный грааль шпионажа". Адом Кесседи. Мистер Говард "Паранойя".

"Власть - это сон, привыкай им наслаждаться... Есть такой закон, если тебе угрожали и ты что-то делал (тебя вынуждали) значит ты не..."
"Кто-нибудь всегда слушает, Джек". 
- У них на высоте всегда одно правосудие, хотя оно всегда и запаздывает. 

Мне очень нравится Тарантино, у него такой дебильный сверх прекрасный американский вид. Он ведь так и светится знанием американской жизни, которая просто намекает на демократию, но что это такое, на самом деле, никто не знает. 
Продолжение "Джанго освобождённый" - "Джанго Ебанутый". Лучше Тарантино никто не сыграет. И только он должен быть режиссёром. 

"Клан Сопрано" сериал. 
- Надо помаленьку записывать мысли о сериале. 
- Неужели ты весь сериал собралась смотреть?
- Нет, а то ты станешь членом семьи этой итальянской мафии... 
Кстати, семейные отношения там очень ценятся. Кстати, именно это роднит их с Россией и с русской мафией... 
Мы так же любим деньги, так же их ни у кого нет, так же их невозможно заработать... Так же пытаемся начинать их добывать. По телевизору у нас так же говорят, что идёт война с коррупцией и что надо искоренять мафию. Правда их ТВ более откровенно, чем наше. Там говорят, что мафию искоренить невозможно. 


Проснулись 12:21. Соседка сверху сама вся грязная, но полы у ней всегда чистые. Может, помыть полы и помыться самому? 

Б. Миро Хуэрос. Наконец-то я нашёл этого фотографа. Мы пересекались в Бразилии. Но я не успел его там поймать.

Мысль 7 "Сопрано". Сцена в сериале, где государственная мафия и итальянская мафия перед телевизором обсуждает друг друга снята великолепно. Те сидят перед телевизором и играют на деньги в карты. Итальянская мафия считает, что Леди Ди убила, конечно, королевская собственная семья (такую точку зрения мне довольно таки часто приходилось встречать в прессе). 
У ней так и не сложились отношения с Королевой матерью и Принцем Чарльзом. Кстати, там никогда не позволялось принцессе разводиться. Государственная мафия, улыбаясь считает, что ей удалось обезглавить итальянскую. На что другая скептически улыбается за столом. 

От ТВ новости:
- Собаку натаскали таскать мобильники у зеков.
- Не может быть? Надо натирать табаком или чесноком.
- И арестовали лошадь.
- За что лошадь арестовали?
Самое интересное Б пропускает и не запоминает.
- Ну что?
- Хозяин лошади задолжал три миллиона. Продали другому хозяину. Проститутки. 
- Передавали в Москве мороз, было под 30 и несколько десятков граждан замёрзли. Несколько десятков доставлены с отморожениями.
- Да, наверное, это бомжи были. В Америке то же самое было под 30.
- Ну тоже говорят собирали их и доставляли в приюты.
- Они гражданами стали только когда замёрзли. Посмертно. 


Цитаты ТВ:"
У Клавки, что были серьёзные отношения с ним?
- Да, ну какие там серьёзные... Пару раз дала и всё. "Детективы"."


Мысль 2 "Сопрано". Комментатор считает что мафия бессмертна, потому что наркотики и.т.д... И та и другая мафия не поднимает вопрос о происхождении мафии. Вопрос где деньги взять - это очень существенный вопрос. Но у них хотя бы вэлфор, если добьёшься, наверное, а вот у нас в России процентов 80 населения точно абсолютно нищие... 
Остальные миллиардеры и миллионеры. В конце концов приходит надежда на Робингуда. Или надежда пробиться самому, но среди нищих пробиться очень сложно - невозможно. Иногда попадаются святые в русской государственной мафии...
Такой пример В.И.Ленин. Однако, его быстро подстрелили и уложили в Мавзолей его же собратья коммунисты. А сами стали под его именем делать то, чего он никогда не писал и не делал. Достаточно почитать его труды. Он и сейчас лежит в Мавзолее надёжным оплотом государственной мафии. Иначе придётся признать правоту Царя Николая II. Незаконно убиенного вместе с семьёй. 

Решила смотреть дальше фильм "Клан Сопрано". Упёрли грузовик с итальянскими костюмами. Один из мафии примеряет его перед зеркалом, настоящий эксклюзив, шик. Всем осточертели футболки с шортами, американские сверхдешёвые. Смотрим дальше. "Один лишь дедушка Ленин хороший был вождь..." Егор Летов. 
Смотрим картины.
- Под Пикассо?
- Да, Пикассо не существует, как человека и как художника. 
Написали - Aaron North - художник... Вы самый гениальный из наших современников... Вы номер один в живописи. Скоро это будет скопировано другими художниками. 
Ken White in the color is beautiful "Guitarist with Moon №2" картина "Doomsday Face Book" портрет. Лодки, город, высотки, всё весело... Яркие цвета.

По радио какая-то пидарастическая музыка. Какой-нибудь Элтон Пидор Джон.

Цитата номер 3 "Клан Сопрано: К сожалению, примерка итальянских романтических костюмов кончилось очень жестоко, несмотря на то, что грузовик был возвращён владельцу и большинство костюмов тоже. Дядя Тони, которому платили дань, убивает молодого человека из окружения Тони, а второму буквально чуть не ломают шею. Сам Тони в этих двух сериях выглядит очень и очень приличным человеком. Он буквально заботится о всех, кто под его крылышком, не убивает никого и отказывается затевать мафиозную войну, войну с дядей, как в 99 предлагая ему встать во главе клана. Причём удерживает за собой два куска многочисленных доходов мафии. Он вызывает определённое чувство симпатии. Решила посмотреть ещё несколько серий.

Комменты сериала:
Mark Us / Markus: #10, Ты чертовски прав, это страшила дочь создателя сериала Дэвида Чейза, её зовут Мишель Дечезаре. 

Леопольд Кудасов: Но подруга у его дочки страшна как моя жизнь, такая кракалыга, не иначе родственница кого-нибудь из создателей сериала, притом самого основного.


- Спиздили банкомат. (Новости от Б). Вырвали тросом. Протащили, погрузили в багажник. 
- Неважно сражаешься ты с кабаном в первобытном обществе или с банкоматом. У него дети поди есть. Жить то он должен как-то. 
- Надо ему сказать, чтобы он такие новости носил позитивные (О банкомате)...
- Там какого-то художника судят, картину подделал.
- Ей надо было сказать, ваша честь, это не моя проблема, а общества. Они не понимают современных художников.
- На роль педика пробовался не взяли. 
- Ну, что скорее положительная новость, чем отрицательная.

Мама приходит на базар и спрашивает вместо "Корадо" Коррудо... Продавщица говорит, что только не спрашивают.

От ТВ: "Она скажет нормальным русским языком - всё, что она думает о ЖКХ и пойдёт в сберкассу за это платить."

"Клан Сопрано" серии 5-6: 
Было несколько по-настоящему интересных мгновений. Тони без колебаний решается убить "стукачка", который стучал на его отца и как оказывается правильно. Стукачёк хотел пристрелить его и его дочку в мотеле, где они ночевали. Тони повёз свою дочку в колледж в Беркли. Они хорошо общаются и Тони любит свою дочку и она его тоже. На их группировку начинает охотиться полиция. Вешает их фотографии на доске. Его решение поместить мать в дом престарелых самый лучший в Нью-Джерси оказывается правильным. Мать начинает интересоваться окружающей жизнью. Интересно, почему у нас нет таких высококлассных домов престарелых. Отличная живопись, интерьеры, у каждой из них своя комната. Физкультура, лечебный уход и.т.д... 
Одна очень ухоженная леди гуляет по дому престарелых и хочет завязать знакомство. Похоже он начинает влюбляться в своего нейропсихолога. Она очень внимательна к нему, но это скорее профессионально. Запоминается сцена, когда он с женой сидит около бассейна в мягких креслах и она красиво объясняется ему в любви. 

Вчера увидела выходя из подъезда, бывшего соседа по даче, который пьяным орал мне в автобусе с блатного места: "Белая Ворона". Испытала красивое и мафиозное чувство - захотелось убить. Я думаю это было бы справедливо. Смотрю дальше. 

Илья от ТВ: "Ждут новых литературных шедевров от сотрудника ЖКХ".

7 февраля 2014 года.
- Приготовим тебе коктейль, Коктейль Молотова.
- Да, яблоки уже надоели...

От Тв: Киноманьяк из социальной сети. Зарегистрирован некий Высоцкий, заведует психиатрической клиникой. 

Сопрано 7 серия: Мне стала ясна художественная конструкция сериала. Действие фильма происходит и движется вокруг одной крупной личности, крупного характера Тони Сопрано. Сериалу уже 15 лет, и всё-таки характер его - это настоящая большая работа актёра. Этот мафиози не убивает из-за выгоды, а он во многом просто сражается с окружающим обществом за жизнь своей семьи и близких ему людей. Нет ещё ни одного современного актёра, который бы превзошёл его в этом направлении. Ну хотя бы эпизод с сынишкой, который украл бутылку вина в церкви и со школой. Его разговор с психологом, которые так популярны в Америке, делаются всё менее интересными. Роль психолога одна из самых неудачных в фильме. Этой актрисе нечего сказать. Она не может сыграть женщину интеллектуала. Она даже не понимает кого и зачем играет. Видимо Голливуду надо учесть, и на роль врачей, психологов, адвокатов брать женщин актрисс, которые, на самом деле, имели такой опыт и знания в своей жизни. Хотя, собственно, из этого художественного опыта фильма родились фильмы с участием психолога и актрисы Шерон Стоун ("Основной инстинкт" 1,2). Здесь много неиспользованных художественных возможностей. В этом фильме молодым сыграл актёр, который потом сыграл в сериале о Детройте. Великолепный сериал. Но и в этом фильме Сопрано он тоже хорошо сыграл. Смотрим дальше...


Время 23:23. Посмотрели три серии Сопрано. Мир полон обнаглевших людей, бессовестных людей. О диджейше прервавшей музыку "Smoky" "What Can I Do". 
Екатерина Боброва и Дмитрий Соловьёв представят Россию на фигурном катании, на Олимпиаде в Сочи 2014. Поёт Джо Кокер песня из "Девять с половиной недель".
- Помнишь на передаче у девки был мужик на поводке. Какая-то приглашённая начала на него наезжать. Он сорвался с поводка. Охрана, охрана...
- Да. Я подумала, если демократия так свободна, я за неё...
- А это что за песня из "Красотки" с Ричардом Гиром. 
- Вот кого я не выношу так Ричарда Гира. Тупой америкос.

9 февраля 2014.
- Надо бы написать Говорухину: Не надо стараться через ваши новые законы в Думе внушить мне страх. Вы и сейчас и так внушаете мне ужас, Станислав Говорухин. 

Новости: Россия одна из самых отдыхающих стран мира. 
- Ага, одной из самых подыхающих она не оказалась?
- Какая-то там передаёт по ТВ дала пощёчину всем и теперь она впереди. Это там где братство и любовь?
- Пол минуты выигрывает Кузьмина, посмотрим, что со скоростью. Со скоростью не очень хорошо. Олимпиада 22 - Анастасия Механическая. Если им кровь меняют, то можно и кости заменить? Киборги блядь. Две столкнулись, у одной сломано ружьё и лыжная палка. Олимпиада стала сверх техничной и сверх технологичной. Вот что в ней поражает. 

Радио: В Британии пингвинов посадили на антидепрессанты. Их привезли в зоопарк из Южной Америки. Пингвины потеряли аппетит и перестали откладывать яйца.
- Королеву блин привезти в Сибирь.
- Не нужна нам такая Королева...
- У меня, наверное, такая же депрессия...
- Мудрый товарищ предложил начать пингвинам пить. Так он стал ближе к Пингвинам...

Прогноз астрологический, а как сбылись вчерашние прогнозы? 
I don't care sweetness smile Typematic Rate setting Disabled.

"Положи котёнка и вставай очень медленно" из фильма "Последний рубеж" 2013. 
- "Алигатор", "Сайрус", "Героиновая наркоманка", "Hot Front"...

"Даллаский клуб покупателей", "Пятая власть".
- Его сделали средним американцем на потребу средней публике. В этом фильме всё стандарт. Среднеамериканский стандарт. Кепка, сценарий Сталлоне, сюжет, продажный шериф, наркотики, Южная Америка, борьба с бандой. И он всех один побеждает и освобождает дочь, причём вместе с полицией. А дома на чердаке лежит его собственное дело ФБР. Как до такого смог додуматься Сильвестр Сталлоне? И тем более как мог грабитель сразу его найти среди такого огромного количества коробок? Даже школьный сюжет с празднованием дня рождения девочки и учительницы, за которой он будет ухаживать, так как его жена умерла. Интересно, Сталлоне подозревает, что существуют сюжеты, которые существуют сами по себе в жизни, и что сюжеты и жизнь не придумываются в Голливуде.
Сталлоне как огня боится политики, власти и у него нет даже в мыслях их затронуть. Дешёвый трешовый фильм с идеологической начинкой. После "Неудержимых" Стетхем стал опускаться всё ниже и ниже. Мне так жаль его прекрасные глаза. И те настоящие кричащие проблемы нашей современности, которые просятся на экраны и которые разыгрываются в человеческих душах. Всё это заменили дешёвкой несуществующей в жизни вообще. 
Похоже Стетхема использовали и выкинули из серьёзного кино. Очень очень жаль! Он побывал в России у Урганта, где разбил кружку об голову.


С каких это пор Сталлоне заделался сценаристом? Зачем отбирать хлеб у сценаристов профессионалов и лишать их возможности работы, а нас лишать возможности смотреть классное кино и подсовывать нам фуфел.
- Ты бы хотела жить нормальной жизнью?
- Нормальной жизнью? Таковой не существует.
- "Dallas Buyers Club" посмотрели фильм. Пора переходить к некоторым советским традициям борьбы с бедностью.

Время 14:41. 
- Мне идёт эта шапка? Чё сюда бы присобачить?
- Звезду.
- Да. 
Свешайте мне вон того сыра. И шашку с собой взять.
- Иногда русского человека осеняет такая мысль и порубить всё нах.й. Отсюда и революции. 

- Настя кошечка, наша несостоявшаяся невеста, порно ролики в интернете постит. 
Фильм в диких условиях: "Ты хочешь умереть за свою страну, а я хочу жить за свою".
"Маркус, бой всегда продолжается". 
- У них идеология такая.
"мне плевать я не попаду домой и ты не попадёшь. Я убью тебя блядь".
"Операция красные крылья". 
"Пустанашви". Защищать гостей две тысячи лет существует этот кодекс в Афганистане.
- Чтобы жить в своей стране, надо обязательно убивать в Афганистане?
- Они не плохие ребята, но они зомбированные идеологией. 
- Ты знал, ты знал отгадку, на букву "Б", - Паровоз. Кулёк рассказывал, он в Дурдоме лежал. Там на день космонавтики кого-нибудь запихивают в шкаф и сбрасывают из окна. 

Они музыкально не образованы. Смотри концерт "Мумий Тролля" в аэропорту. Они пытаются сделаться выше. Они заняты поглощением друг друга. Помнишь, как сказали в том кино: поглощаем маленькое предприятие. Они не умеют общаться, быть лёгкими народ-то. 
- Какой народ-то, ляля. Это волчары. Они все здесь как бы летят по делам. 

- Какая-то в майке без шапки ебашит по снегу. Комментаторы говорят её бойфренд отметился уже серебряной медалью и чуть не упал на финише. Разве можно так говорить? Ёхосен или как-то так.
Илья от ТВ, показывают олимпиаду.

art-club.ru Ну-ка, а без чёрточки artclub.
Jolonch Oriol - "2 egss".
- Никто ему не написал. Напиши - гениально. Выше себя они уже никого оценить не могут.

Руслан Лобанов. Ему удалось снять очень хорошее НЮ. 
Naheb B - снимает великолепно. Дубай и Арабские Эмираты. Лучше его никто не снял городской пейзаж.

"Третья эпоха мира сего".
- Компания Патриот звучит так дико в капиталистическое время.
- Американская компания. 
- Почему у него такие глаза?
- Это баба.
- Ага понятно!

- А вот Гагарин.
- У нас пока не прихуяр.т не успокоятся.
- Криминальная драма "Место под соснами".
- Вся наша жизнь криминальная драма. Перефразируя песню по ТВ: Нашей судьбы полустанки, пожинаем коммунизма останки. 

co. Домен стоит $0,5. Сделать coco.co Птицефабика. Домен me. fuck.me Чё это, чё то нехорошо...

"Я люблю жизнь... Я люблю пламя, которое горит в нас. Ты так молода, а я так свободен" "Smokie". Слушаем концерт с утра.


От ТВ Б: Коктейль Молотова бросают на Украине.
- Им, наверное, заплатили вот они и бросают.
- Это я виновата, что подсели.
- На Linux?
- Нет, на кашу (едим кашу).

ТВ: Маргус что-то себе кричит перед стартом 20 февраля четверг 2014 года.
Вечер. Идёт снег. Большие хлопья, всё бело. Я не видела такого сильного снега. Очень красиво и свежо. Пахнет снегом.

Новое лекарство Трометазина мекаплазмид.

Сегодня 23 февраля. Катя включи мне какую-нибудь песню патриотическую. 

Кино по российскому ТВ. "Сыщики": На её швейцарском счёте 10 миллионов евро, хотя это же та сумма, которую отец взял в кредит. Ма:- похоже, что это единственная возможность разбогатеть в России. 


Ходили в магазин. Женщина впереди покупала презервативы со светящимися кончиками. Продавщица ржёт.
- Зачем ей светящиеся. В темноте чтобы... 
- Наверное, чтоб х.й с трамвайной ручкой не перепутать...
Прослушали песню Шевчука "Свобода". 

Попытка сходить в нашу участковую больницу №1 кончилась во многом неудачно. Утром там задолго до открытия собирается колоссальное количество народа. Нужен им обязательно талончик на приём. Начинают в основном с терапевта Сам ты, если у тебя болят лёгкие к пульмонологу не можешь. Кто интересно, когда это правило строжайшее в этой колоссальной четырёхэтажной больнице придумал? Если это закон, то я хотела бы его знать № и пункт. Вы думаете это море больных и очень больных людей (а иногда и смертельно!) будет биться на сибирских морозах 4-3-2-1 часа. Больница открывается в 8 часов. Желанных талончиков очень немного. Всего несколько. Когда я брала их было четыре. Сколько талонов полагается. А вот считайте. Он работает до 12 часов, дальше по вызовам. Принимает минут 20? Да у него ещё живая очередь из тех, кто к нему ходит. 
Магическое действие талона исчезает, когда вы приходите на приём, там живая очередь утверждают те, которые лечатся, а блатные входят смело и в любой момент приёма. Их там оттуда никто не выпроваживает, да и вас никто туда по времени не приглашает. Жалкие попытки узнать, когда ты будешь принят ни к чему не приводят, "Сидите, ждите, мы вас примем". 
Сидишь ты, впрочем, тоже очень много часов, один - 2-3-4, но в обратном порядке. А если у тебя воспаление лёгких, холецистит? Болит желудок? 
 Там уже никто не сочувствует: там все, за исключением блатных, очень больны, и с трудом переносят страдание, КОТОРЫЕ СПЕЦИАЛЬНО БЮРОКРАТИЧЕСКИ ОРГАНИЗОВАНЫ.
Что-либо сказать против они тоже боятся: к этому врачу они идут лечиться! Думаете они это не организовывают? Четыре действующих в больнице терапевта примут из этой колоссальной толпы людей 40, ну 50 человек, а остальные уйдут ни с чем, и они могут умереть, но уже дома. 
 О том, чтобы принять всех, кто пришёл, никто и не собирается думать! Или посчитать, сколько всё же людей пришло на самом деле? А почему не держать там 5-6 терапевтов? У них есть на табло дежурный терапевт, и сидит он в кабинете 72а, но к нему вас не пошлют. Когда я открыла дверь в надежде, что я смогу взять направление к пульмонологу, то он повёл себя очень странно. На столе лежала его еда, и на вопрос: Это вы дежурный терапевт, он стал выпихивать руками из кабинета. На вопрос до скольки у вас обед, его нет на вашей табличке он конечно не ответил. Можно узнать, как ваша фамилия тоже. 
- Убери от меня свои руки. 
- Всё же я оказалась за дверью. Из других кабинетов там оказывается сидели люди в белых халатах высыпали на громкий разговор несколько женщин. Я им объяснила, что этот дядя стал выталкивать меня из кабинета, но они молчали. Хорошо, что со мной были двое моих детей! 
 Я подошла к регистратуре, - Вы мне сказали, что у вас нет дежурного терапевта, а он у вас есть всё же оказывается. 
- Она, подумав, всё же ответила. 
- Он по вызовам домой.
- Но зачем же домой, я вот здесь, почему бы ему  меня не принять? 
А со скольки и до скольки у него обед? Он сказал, что у него обед.
- Ну, значит обед. 
- Очень интересно, он ездит по вызовам, а обедать приезжает в клинику в свой личный кабинет. 
- Да, приезжает. 
- Ну, а как попасть к вашему зав. отделением или к главному? 
- Она долго медлила, она сидела красная, но всё же сказала кабинет 92а на четвёртый этаж. Там тоже никого не было. На всём колоссальном этаже сидела в углу старинная бабка, да трое маялись, уже после 12 у какого-то терапевта, которая тоже отказалась мне выписать направление к пульмонологу. 
- У вас же две медсестры, это пара минут. Вы же давали клятву Гиппократа. 
- Одна из ожидающих вступилась за неё: Вы знаете, сколько мы сидим? Я ей сказала, что знаю. Когда несколько лет на даче у меня поднялась температура 39, я приехала и сняла флюорографию, то её несмотря на взятый талончик не могли найти три дня. Я дома сама стала ставить антибиотики. А потом бросила курить. Вы не поверите, сколько страданий я перенесла при температуре 39 градусов чувствуешь себя очень и очень плохо! 
Весь колоссальный четвёртый этаж был пуст, третий практически тоже. Они там дружно живут и не работают тоже дружно. А вот мы все их эту совершенно ненамеренных нас лечить людей и создали. Вы ходите к заведующему? Вы тормошите его, вы пишете заявление ему, вы ходите в горздравотдел, когда вас плохо вылечили. Вы - жертва! Терапевтиня, которую я видела было за пятьдесят. У ней был какой-то непреступный вид. Они ведь не сдают экзамены, не знают (как в других странах, помните в сериале про Доктора Хауса, там все сдают экзамены постоянно). Пришли новые технологии лечения, новые лекарства, о которых они даже не подозревают. У них нет учёта, кого они вылечили, а кого нет, карточки там куда-то исчезают. Как исчезает настоящий критик. Кстати, все больные, например, с воспалением лёгких, которых я знала, как ни странно, умерли! 
Начальник нашего садоводства "Приозёрное" деловой сверхактивный мужик, у него было прекрасное здоровье.
Мой отец участник ВОВ. Его лечили пенициллином!? Вобщем даже перед самой смертью вам лучше всего начать сражаться. Ставка? Вы можете выиграть свою собственную жизнь! Чтобы вылечить своего мужа, я уже имела приличный опыт! И смогла ему помочь! 
 Я видела, когда сидели на стульях в холле одного из начальников поликлиники. Он, по-видимому, делал обход, принадлежащего ему смертного заведения. На нём был дорогой синий в полоску костюм. Он сиял, ему было под шестьдесят. Он ходил с видом хозяина, и мимо, как тени скользили не очень многочисленные люди смертники. Ни один из них не подошёл к нему: А ведь всем им было что ему сказать. Он был самолюбив и самовлюблён, он сумел дорасти до этого бюрократического чина, он обошёл на этом повороте. Я думаю, он хорошо понимал, ЧТО ОН НАСТОЯЩИЙ ПРЕСТУПНИК, и на нём много человеческих СМЕРТЕЙ. 
 Но наше общество не доросло до того, чтобы с него по закону СПРОСИТЬ. Дело о талонах? А мы не доросли до того, чтобы начать бороться за свою жизнь. Так бюрократический приём с ТАЛОНАМИ на приём к врачу оказался преступным. Вот мы и "стоим, дрожим, боимся".
Однако, надеяться, кроме как на себя, нам не на что. Надо быть ИНФОРМИРОВАННЫМ человеком. На приёме в кабинет №34, где мы ожидали взять направление на флюорографию очередь тоже не двигалась. Я заглянула в кабинет. Она там болтала по телефону.
- Я сказала, что мне нужно направление на флюорографию. А почему мы сами не можем зайти её и сделать? Вон в платных пожалуйста. Дама в истерике за столом, захлёбываясь от ненависти заорала.
- Выйдите немедленно из моего кабинета. Мои надежды на то, что у ней есть напечатанные талончики пропала окончательно. По телефону в регистратуре мне сказали, что там принимают до часу, тоже рухнули. Большое объявление гласило до 12 часов. 
Так в регистратуре потешаются над больными. Она из кабинета №34 (кто она?). В точности походила на героя Булгакова из "Мастера и Маргариты". Я смеясь, вспомнив это так же ей ответила.
- Да ничем вы не занимаетесь - и вышла...
 Помните, как принимал врач Булгаков своих больных: в своих врачебных рассказах он рассказал нам об этом. Всех, а их бывало до ста! Приём делал сам, операции, и у него были и лежали в больнице больные. 
 А по телеку идёт сейчас очередной сериал о том, как наша милиция ловит преступников. Там нашли какого-то Маликова, убитого возле какого-то коттеджа. Настоящие крутые преступления их не волнуют, почему? 

Кажется А.Кристи: Мой дядя всегда говорил, что бы не случилось, наслаждайся жизнью и продолжай жить дальше.


Утренние сексуальные фантазии. И положил банан между двумя яблоками: Натюрморт "Утренние сексуальные фантазии". Надо не так, а вот так, банан вверх...

Янукович (вчера отказавшийся от президентства и уехавший на машине с дамой с собачкой) в неизвестном направлении, где до сих пор не известно. Заседание Рады началось с того, что спилили звезду. Портрет Тимошенко сняли с ёлки, якобы народ отреагировал. А сама она в инвалидной коляске. Если даже там 10% русских, то всё равно их надо переписывать. 
- Вобщем, как я поняла, запад им денег не дал, да?
- Наверное. 
- Те сами привыкли брать. 
- Да никто на самом деле денег не даёт, никто и никогда. Продавать вот что-то это может.


- Стихийные антиправительственные волнения прокатились в Турции. 
Кличко в президенты хочет (боксёр). Тимошенко будет на допросах нокаутировать. 
- Все будут бояться .... начальники Тимошенко на инвалидной коляске.
- Зря Юля опять попёрла в политику, там мужики, сожрут.

livejournal.com опять не отвечает, впереди вывесили якобы популярные 10-15 блогов. А кого сейчас хаят, Януковича? Нет, прокурора ихнего. Выставили дворец его на народное обозрение. Публика у нас криминальная, кого-кого, а уж прокурора точно хаить будут.


- Не спешит он мне очки прибавлять (сайт  my-svadba). Может заело что? Или рано ещё?
- Илья, иди жарь чуть-чуть свинины и, пожалуй, к гречневой каше будет нормально.
- Да, я люблю шкварки.
- Я тоже обожала свежие, когда вытапливаешь свиной жир,а потом их сильно сильно посолить.
- Да, очень вкусно. У Табакова это тоже, он говорит шкварки с гречневой кашей любимое блюдо с детства.
- Да, поди тоже из бедных.
- Ну, а из каких он. Помнишь, как в советской песне.
- Вышли мы все из народа
  Дети семьи трудовой
  В царство свободы дорогу
  Грудью проложим себе.

Кстати, отличная песня. Я так обожала эти песни. Они, кстати, гениальные, вся, собственно, коммунистическая идеология нашла в них своё выражение и была понятна. Вся остальная система и законы - все оказалось устроено кошмарно.

Из VK.com "А у нас в России газ. А у нас переворот. Вот. 
Янукович: А у нас одна картошка, но у нас её так множко, что нам пофигу ваш газ, никакой переворот не допустит наш народ. Вот.
А у нас Олимпиада, что ещё для счастья надо и ликует наш народ, вот.
Обама: Ну, а мне вообще все страны шлют картошку, газ, бананы, кто бананы не пришлет, у того переворот, вот." 

Она решила на мне ещё раз прокатиться на умирающей больной. О цинизм эпохи! О цинизм!

На Скорой у нас ездит фельдшер вместо врача. Он мерит температуру, давление старым советским прибором и заполняет бумажки. Так же рвётся ставить диагноз и лечить (Холецистит таблеткой от давления)
- Раньше Пушкин писал: в 19 веке: "И над вымыслом слезами обольюсь".
- Сейчас тебя просто убивают.
Никакой квалифицированной помощи. А в больнице поставили анальгин с Но-шпой, не сказав про антибиотики и не предложив никакого лечения, отпустили. Хотя бы не предложили просто вырезать, как раньше.
На советской трясущейся, ободранной советской машине таблетке разъезжают эти фельдшеры. Лучше бы ездили ветеринары.

- Может, у меня писательский дар откроется. Книгу напишу: "Воспоминания извращенца" я имею ввиду Twitter.
- Ты в меня, хорошо пишешь, наследственность. Это эпатажно.

Ягодка. Немного о себе... Я сладкая (Аккаунт в Рутвите).

Утро.
- Вчера читала в новостях, что Евросоюз хочет запретить выдавать визы Россиянам...
- Это хорошо. Богатые, наконец, поймут, что их родина Россия. Плакала их личная собственность, которые там всего накупили...
- Не давать въезд Акунину, пусть там живет. 

Новость интернета:
В резиденции Черчилля появился новый кот, он рыжий в белых чулочках и белой манжеткой. Он весь пушистый. Впервые кот появился в резиденции Черчилля, когда ему было 88 лет. Без него (кота) никогда не начинал заседания правительства. Кот всегда присутствовал на ужинах. Коты живут в резиденции Черчилля, по его завещанию.
Новости Павла Беседина.

В Горно-Алтайске заблокировали сайт  YouTube. Видимо бюрократия как-то должна показывать, что она живёт и действует...

Россия ввела войска в Крым, кажется по их просьбе. США прекратило торговлю и финансовые отношения. Мы, собственно, рванули за их демократией. Они спасают своих американцев по всему миру. Но, оказывается, они сами этого не вынесли.
Мама спрашивает - Какой день недели? На Европе+ отвечают - вторник, вторник пришёл.

Объявления в местной газете:
Кронирование, обрезка, удаление деревьев на вашем участке...

Помогаю создать идеальный коллаж мечты...

Ремонт любого бензо/ электро инструмента (импортные, китайские и.т.д...

Свадебные голоса с фонограммой...

Тренажёр для любителей боевых искусств, плюс растяжка. Очень эффективны...

Утерянный военный билет на имя Бабушкина Юрия Викторовича считать недействительным...

Удаление аварийных деревьев. Услуги автовышки...

Устали пить? Хотите бросить? Возможно вам помогут анонимные алкоголики..


Эротика в стиле "Наци..."
- Милицейская фуражка очень всё-таки похожа на стиль наци... 
- Ну, ещё плётка, фуражка, китель...
Французский костюм для секса из Секс-Шопа - немецкие сапоги... Штаны в стиле галифе - бриджи...


Капиталистическая эпоха кончилась с золотого унитаза, которым восхищались на нашем ТВ, а все начинали думать, что им что-то перепадёт. Хотя бы с ваучеров, которые стоили не больше 100 рублей, а обещали 40 тысяч долларов

13 марта 2014 года.
Газвода, средство для мытья посуды и жевательная резинка имеют один и тот же вкус и запах...
- Илюша, ты у нас как настоящая топ-модель, с тебя всё свисает лохмотьями.
- Надо джинсы модные брать... Рваные какие-нибудь...
- Ну уж нет...
Со временем они всё равно станут рваными, зачем ускорять событие...
Жириновский: "Всё правительство Киева должно быть повешано".
- Хочешь посмотреть?
- Да всё уже сказано. Он очень эпатажный...

Фраза с ТВ: "Реабилитировать Крымских Татар на государственном уровне"...
- 135 лет со дня рождения Эйнштейна - это много...

"Бубновая дама" 2012. Фильм.
- Компьютер сейчас надо гигабайта три.
- Да ладно не пизди...

"Нежные объятия" конкурс. 
- Мне показалось денежные объятия...

Сели в парке Петра I на лавку. Сели отдохнуть. Был серый и ветреный день. Ветер дул сильно в спину, снег стал чёрный бурый и ноздреватый, но земля начала дышать. Всё же было хорошо и вдруг я услышала, как запела какая-то птица - пение состояло из двух тактов. Волшебное ни с чем не сравнимое по красоте пение. В нашей жизни ещё есть чудо, а потом я догадалась, что поёт она нам: мы вглядывались и вслушивались в этот мир рядом с обтекающим парк потоком машин. На скамейках больше никто не сидел. 
- Эй певунья, - сказала я ей, - ты очень красиво поёшь.
- Ты не думай, она понимает, что это я ей говорю. А потом, через некоторое время, она перестала петь, а я всё вслушивалась в напряжённую звенящую тишину. Мне её так не хватало. Её пение было бесценным для меня. И она тоже это понимала...

Мама: Современный человек, он всё-таки должен быть мобильным...

Фраза из интернета: "Обама никогда не признает итоги референдума в Крыму".
Ну почему надо объясниться. С нами пентюхами жить хорошо можно и нормально. Мы всегда и живём в многонациональном государстве и мы умеем это делать как никто...

"Из зала суда".
Прокурор: «Что из дома и впоследствии в свадебном агентстве, где видели подсудимую».
Свидетельница: "Она выкачала и завладела более чем 1 млн. рублей.
Подсудимая: "А почему вы решили, что я из него выкачала..."
Эта история с ножом, говорит не в её пользу... Говорит присяжная...


Новости ТВ: Какой-то конкурс. Виктор Барсук корабль построил в Калининграде. Будет представлять Черноморский Флот. В Калининграде знаменитые верфи, там ещё Пётр I строил. 
Так вот Барсук говорил, что это современный корабль способный отражать удары под водой, на воде и с воздуха. Корабль оснащён современным только российским оборудованием. Планируется построить 6 таких кораблей...

"Зачем тебе столько денег чёрт... Не о деньгах идёт речь, а о господстве на всей планете".
"Охотники за сокровищами" 2013.

Петухов лохмоногих по 500 р. Порося с частной фермы. Пол пакета на выбор 2 т.р.


Z Я просто люблю (реклама) ВАНИЛЬ.
Илья - я даже его пью его втихаря...

Что за мальчик. Да это же...
- Что за сука?
Джонни Депп. Ему не идёт.
- Тебе лучше будет...

Розовые очки ты по крайней мере уже снял, глядя на этот мир. Мы всегда его видим лучше, чем он есть...
Мама: Я думаю, что его не стоит видеть лучше, чем он есть, это излишне...
В нём невозможно и скучно жить.
Мама: В нём плохо жить... Я не нахожу смысла жить с мерзавцами. Здесь очень низок уровень культуры, образования и развития...


ТВ опять "Час суда".
"Присядьте подсудимый присядьте.
- Почему он её подсудимой называет, он же спросил как её зовут? Он же её ещё не осудил, хотя собирается по всей видимости. Она пока ещё светское лицо в этом суде. В конце концов, на него тоже можно подать в суд. И он тоже будет подсудимым и по всей видимости ему это всё же не понравится.
Суд светский, потому что у нас по Конституции светское государство. Там все встают, когда говорят, адвокат, прокурор... А судья сидит, он выше всех, почему? Он не мыслитель, не журналист, не помог страждущим, он не помог ни одному бомжу. Как он может быть судьёй? Он фальшиво играет чужую роль. Вообще их надо допускать в судьи после нескольких лет помощи страждущим в монастыре. Этот человек (интересно кто) назначенец в бюрократическом аппарате. Неизвестно кто поставил его судьёй. Его даже не избрал сам народ. Например, так было в советское время . И вот он уже решает твою судьбу, и возможно решает тебя жизни! Такое ничем неограниченное ... чужой человеческой жизнью при очень маленьком количестве доказательств и очень большом количестве свидетелей (тем более врущими часто).
Свидетели обычно подписывают только то, что ему выдано. И часто боится участвовать в этом беспощадном судебном осуждении. Потому что его могут сделать тут же в зале суда обвиняемым и взять под стражу!
Вот такое судебное заседание у нас или разбирательство. И где в судебном решении написано, почему судья пришёл к такому решению, потому что все дела индивидуальны и уникальны и неповторимы.
Вспомните, почему Понтий Пилат осудил Христа? На основе ложных свидетельств. А обычно свидетельство не подвергается ни какому сомнению. И их не проверяют. А почему после приговора он (подсудимый) должен сидеть и умирать в камере года два, три, четыре, от голода и болезней, или его кто-то убъёт в этой же камере...
Как вы понимаете никакого суда потом не будет, убили и убили (в тюрьме). 
- Его неплохо бы отправить (судью) на зону в командировку. Почему он сам не протестует против заведённого порядка, непонятно. Его, что устраивает та игра в которой ему отвели место. Какой же он тогда судья? Где его справедливость, которую он пытается отстаивать в судебном разбирательстве?


Сайт: prauda.ru 
1) Обама высказался о войне с Россией.
2) Россия в считанные минуты втопчет страну неприятеля в каменный век.
Яблочный пиктин...

- Да, лично мне наплевать на судей, сказала я грудастой даме, которая советовала мужикам поглядывать за ними, чтобы не лили зря воду.
Я ей сказала, что в моем доме их около двух тысяч и до конца жизни я вряд ли сумею с ними перезнакомиться... К той, к которой я вошла в кабинет (она говорила по телефону) она, обесенев, сказала, что занята. Да, ничем вы не заняты (Получилось прямо как у Булгакова)... Какая-то дура сидела, как мышь, перед нею... (Начислили за весь дом горячую воду и раскинули на всех, несмотря на наши счетчики учета гор. и хол. воды). Непонятно за что мы платим... Но вполне оказывается по закону... 

Катерина: У меня ногу судорогой свело...
Мама: Я помню группу "Ногу свело", а о чём поют?
Да, я и не помню уже... По телевизору же не покажут.
Да. В результате происходит полная дебилизация населения. Может показаться, что это ничего, но это не так. Происходит деградация его, оно утрачивает свою способность развиваться.

Ну вы в общем-то можете ставить чай и есть этот самый ваш... Холодец. Да.

Ket: Может мне с вами погулять?
Мама: Надо тебе температуру померить.
- Тетрадь не пишет местами...
- Они одно время до 100 рублей были. Здесь невозможно представить, чтобы можно заработать богатство. Все владельцы сетей магазинов в Бийске депутаты! Честно разбогатеть и нормально заработать деньги невозможно! Ну, например, сказка о проданных яблоках. Купил одно, продал, купил два и.т.д... Очередная сказка по обдурению, так же как при коммунизме...
Сидит олигарх Прохоров и рассказывает, что был грузчиком. Миллиардер из грузчика получиться не может. Никто, никогда, не смог никогда с миллиардером даже попытаться поговорить (живая беседа). Все темы оказались строго запрещёнными. Да он и не может уже ни с кем.
Его бы спросили сколько мешков, вагонов сахара вы разгружали в день, и какие книжки по бизнесу после рабочего дня вы читали. В его словах всё враньё строго продуманное, чтобы обмануть новое поколение молодых. Идите работайте... За него проголосовал 1% населения России. Это говорит о том, что миллиардеров здесь в России не хотят видеть, разговаривать с ними и иметь дело. Я думаю, что для него это было большим шоком. Ведь у него так много денег, которые заменили ему все мыслимые человеческие ценности. Но он остался с ними один на один. Теперь его главная задача спасти себе жизнь.
Он не рассказал ни об одном своём собственном начинании в мире благотворительности. Он даже армии не хочет платить. Просто развлекается с девочками, у него даже нет жены. У него вид больного человека. Просто он начинает осознавать мысль, что жить среди больного голодного населения России большая опасность, а он, как президент и выдающаяся личность оказался никому не нужен. А оказался он наверху, благодаря дебильному новому закону, нашей дурости...


Учитель музыки в школе №8. Кажется Виктор Васильевич. Если кто задумается с жвачкой во рту, он подходит, как ни в чём не бывало и вдруг хватает ученика за горло...
И давит особым образом, так, что жвачка оказывается у него в руке. И он с непобедимым видом шествовал к мусорной корзине в углу класса.
Это самый настоящий садистский акт. Как до такого можно додуматься. Он был уникальный садист...
Кстати, наверняка, остальные учителя и директор об этом знали. И значит опять, как ни в чём ни бывало разговоры о музыке... Музыка...


Строят супермаркеты! Здесь все идеи давно кончились...

В космос полетели по весне Скворцов и Лебедев и американец, как, его не назвали? Не помню. Но им там теперь в космосе делать нечего.

До ста страниц, ты весь погряз в сексуальных новостях о жизни Г.Миллера. Всякий раз у него новая сексуальная ситуация. Он живёт с любимой женщиной, которая любит его любимую, которая держит на коротком поводке кубинца-каталонца...

Сашка от ТВ: Оказывается производство Урана похоже на сепарирование молока. Делают сливки и обрат. Из обеднённого Урана делают бомбы, которыми бомбят. Очень вредные, дети рождаются с большими увечьями, то без руки, то без глаза.

Теперь в 2014 мы критикуем сильную Америку

Они не понимают красоты. А почему? А почему ты думаешь, что красоту легко понять! Ну они думают, что это чувственное, но это скорее не чувственность, они её понимают, как скорее желание сакральное или даже разнузданное распущенное, оно у них изуродованное...


Чё то компьютер не слышу, притих маленько (русской сборки  "DEPO"). Общая заложенность среднего уха (диагноз себе выдумать). Обычно шумит очень сильно. 
- Технику рекламирует "Эльдорадо" - Гоша. Что у народа ещё есть деньги?


Пятница. Когда они вдвоём начинают разговаривать по любому поводу. А Цуриков начинает возражать по любому поводу (он всегда обязательно возражает), то начинаешь понимать, что он как все в России прошёл школу, которую здесь все вынуждено всё равно проходят. Он превратился в великолепнейшего отменного бюрократа. Поэтому здесь всё всегда в России стоит на месте и ничто не движется и не может двигаться и это хорошо. А зачем и куда здесь двигаться? Кроме того, здесь никто никогда не говорит правды, даже по самой минимальной проблеме и дело даже не в том, что она никому не нужна, она здесь сверх опасна. Ты мигом исчезнешь из этой жизни. Здесь каждый ставит свои маленькие цели, но только для себя, всё остальное он терпит. 


Кино Марс. «Вероника Марс» 2014.
Клуни нагадил в песочницу кота своего друга. В чём разница между дикообразом и юристом? В Порше. Дикообраз не скрывает своего уродства. Но у него прочное алиби. Поговорим об этом, ковыряясь в омарах...


"Нимфоманка" Триера. 

"Секретный ингредиент в сексе это любовь. Эротизм это просто говорить «да». Любовь это ... Потакать своим низменным инстинктам своего Я. Мой отец называет голые стволы душами деревьев. Отец этих детей предпочитает чай с двумя кубиками сахара...

Секс в 3 это так экзотично, либерально...
Как эта история повлияла на твою жизнь? Никак. Нельзя приготовить омлет не разбив яиц. Я была и зависима от похоти. Для меня нимфомания это бессердечность."

Он попытался понять и снять то, что он понять не в состоянии. 

До трёх лет ещё можно и сидеть задарма, но свыше трёх лет должен собирать суд областной, высший московский и даже Конституционный. 
- Будет он уголовников судить.
- А раньше у нас политических судили под видом уголовников и в психушке тоже врачи были под управлением НКВД. И суд должен быть открытым, каждый, кто хочет должен прийти там выступить. И каждый, кто хочет должен слушать и наблюдать (должны быть судебный канал и трансляция в интернет). Почему можно снимать дорожным регистратором дорогу, а нельзя судебное заседание, а то у нас слишком просто: два часа и ты навеки осуждён. 
 Почему бы не давать народу высказаться, те кто смотрит и проголосовать? Почему только несколько присяжных и то в исключительно редких случаях? Записи судебных заседаний должны храниться, чтобы с ними впоследствии могли ознакомиться. Судью за неправильное решение нужно убирать, почему его никто не убирает? Никогда. 

А почему, собственно, человек сидит на земле, как пиздюк на унитазе. "Залетел в такую звёздную глушь"... Лем.
Увлеклась звёздным чтивом. 

В интервью с Говорухиным Познер, что он должен позволить своему гостю максимально точно изложить свою точку зрения и не вмешиваться. Это скорее всего большая неправда, о которой он, скорее всего, очень хорошо знает. Чем интересен разговор? Это прежде всего своеобразная дискуссия, соприкосновение разных точек зрения выяснения и ценности в современном мире. Это, конечно, прежде всего культурная дискуссия и я имею в виду, конечно, не политику. Речь в первую очередь идёт о моральных и нравственных духовных ценностях общества, в котором мы живём. Говорухин, распоясавшись, говорит о том (как член Думы), что он хотел бы заставить всех бояться в России. Мол страх все потеряли.
Можно, конечно, посоветовать, чтобы он посидел в нашей российской тюрьме, через которую прошла добрая половина российских граждан. Но он очень хорошо знает, что как член Думы туда не попадёт, он в "раю", по его признанию, а в это время Познер, положив руки на брюшко, спит.
По розовым щёчкам видно, что он прилично выпил и пообедал хорошо. Русский человек безошибочно знает, когда кто-то выпил. Это российская школа безупречна. Вобщем позволяет Говорухину нести такую ахинею, что честное слово неудобно. Уж тут ни о какой культуре речи не идёт. Говорухин так разошёлся, так начал орать и угрожать всей России, он такой свободы не ожидал, наконец-то лично смог высказаться. И этот человек занимается культурой в Думе, что можно подумать о других? Познеру надо как можно меньше пить - это общероссийская болезнь. Вести свои передачи, опираясь на Марселя Пруста и его гениальность, не лучший приём. Вряд ли дворянин Марсель Пруст мог быть его другом. Марсель Пруст входит в десятку самых гениальных людей XX века (по опросам) постоянно. 
Познеру там места нет. Марсель Пруст плакал над кустом цветущего боярышника, который хотели уничтожить. Познеру всё равно, если Говорухин хочет поставить на колени всю Россию...


О Познере: Он ничего не делает на своих передачах (несколько вопросов задаст и жирует).

Катя: Я слышала как-то в ресторане речи о религии. Я: Это секты ,наверное, современные. 
Мама: Это бизнес секты, бывают и национальные секты, бюрократов русских они просто покупают.

Про Америку. А вот с маленькими странами они теперь национальную карту будут разыгрывать.

Украина должна нам 150 Млрд. за газ и за бензин, по моему, наверное, тоже.

Америка посмеялась над Украиной, выделила $150 миллионов. Америка привыкла черпать из маленьких стран, но никак не давать. 
Украинские националисты, наверное, решили столкнуть лбами Русских и Американцев. Но у них мало что получится. Они нам должны колоссальные деньги ещё за два года. Так что далеко она эта карта не пойдёт. Не хочешь не покупай не бензин ни газ, некто не неволит. Покупай газ в другом месте!Например, Белоруссия покупала  нефть у Уго Чавеса, в Венесуэле.
Европа выключилась просто из этой игры с деньгами . Она никому никогда денег не даёт. Это ей в голову никогда не придёт. 
(Муаммар Каддафи).
Правда Ливийские деньги (миллиарды) осели во французских банках, а куда они делись никто не знает! И как вы правильно понимаете Муамара Каддафи при такой ситуации демократическая Франция не поддержала, конечно не поддержала.
Отсюда вывод: и не нужно хранить большие деньги в иностранных банках...
Попытка украинских националистов занять у Ангелы Меркель 600 миллионов окончилась полным провалом. Зато украинские националисты, которые стали играть на европейской политической арене хоть немного поумнели. Что-то давно не слышно их призывов немедленно начать вырезать всех русских на всей Украине.
Кстати, мы не знаем главного украинского националиста, который всю эту кашу национальную заварил на Украине! Он совсем не ведёт себя так геройски, как вел себя Муаммар Каддафи.
При всех своих ошибках с французскими банками Муаммар Каддафи национальный ливийский герой и принадлежит её истории.
Его имени уже никто и никогда уже не выкинет из истории его страны!

- Кто здесь, как розовая булочка, лежит (после ванны).

Тарковский: "Кино это огромная тайна, впрочем, как и всё искусство".

"Возвращение героя 2013"
"Настоящий русский пулемёт. Стервозный сучонок. (Пулемет Максим)".

Кто ты такой? - Я закон (говорит Шварценнегер).

После просмотра фильма.
- Видишь, чем хороши американские старушки. Сидит в кресле, в шляпе с цветами. В дом забрался бандит с оружием, она попросила его выйти, он не вышел. Тогда она взяла дробовик и убила наповал. Всё очень просто с законностью, и это её решение ни у кого не вызывает никаких вопросов. Имеет права. У нас бабушку могли и посадить. Мол превысила порог самозащиты... Никто у нас не знает, где порог самозащиты. Оказывается, ты прежде всего должен заботиться о жизни преступника а не о своей собственной. 

- Время 2:22 и 2 секунды. 
- Ты превзошла самоё себя...
"В Саянах обнаружили с помощью скрытых камер двух баранов. Раньше считалось, что они просто заходили туда. И дали им имена Дима и Надежда." Сказал диктор ТВ Новости.
Умолчали, что выбили, истребили Ирбисов и что шкура его стоит 10 тысяч долларов. Вот суки... 

"Кино тем хорошо, что оно новое, даже самое глупое оно уже смотрится".

Я общаюсь с выдающимися художниками современности и считаю, что их творчество создаёт современное искусство.

11 апреля. 
Кинокритики пользуются фильмами kinokrad.net?

"Охотники за сокровищами" 2014. "Будь верен себе и своей мечте". 

Реклама ТВ:
1) Шестнадцать эпизодов преступной деятельности.
2) Лада Калина - автомобиль такой, каким он должен быть... Что как не Тв отображает современность. 

- В vk у меня всего понаписано и теперь меня боятся в друзья брать. 
- Ну вот пусть и боятся. Это правильно. Не стоит на них походить. Поэты - это бриллианты в обществе, редчайшие. Общество должно их ценить и уважать, как настоящие бриллианты. Слушай, разговор получился в стиле Оскара Уайльда. "Портрет Дориана Грея" в таком стиле написан. Гениальная вещь. 

15 апреля от ТВ: Бездомным запретили ночевать в общественных местах. 

Едим китайский чеснок. А у Шевчука: "Эх, водки бы нам да хлеба". 

Бэнкси - художник уличный, какой-то знаменитый...

zserials.tv 
                      ***
Меняется строй один рабовладельческий, второй феодальный, третий капиталистический, четвёртый социалистический, но структура общества остаётся прежней. Структура управления обществом, что при социализме, что при капитализме осталась прежней. Она ни в чём не поменялась. Это может самое удивительное. Может как-то попытаться найти новую структуру управления обществом. И тогда была диктатура и сейчас диктатура. Способ управления диктатура. Демократии как формы управления обществом не существует, и никто ещё не сказал, что в неё входит и без чего она не возможна.

Я пришла к мысли, что если ты гениальный политик, то ты сначала накорми их. Пусть они потом тебя свалят и убьют, но накормить ты их должен первым делом, потому что если ты стоишь во главе, то это первое условие твоей гениальности и таланта. И, конечно, надо постараться, чтобы они тебя не свалили и не убили. В любом случае они это будут делать. 

Сделали бесплатный сайт artmodern.url.ph

Издательство "Кубик" взять в друзья что ли? Сайт у них на ukoze, свадебным чем-то тоже занимаются. 
Вы отправили заявку издательству Кубик...?

Монолог с Тв: "Ты мне не товарищ, ты бирюк. И все вы здесь гады ядовитые".

ЧЕК...

Смотри здесь голая баба. Солидный диван. Надо сюда завалиться как-нибудь. Посмотреть и "Гольфстрим под айсбергом". А вот похожие на Тома Круза и Николь Кидман. 
- Не хочу Тома Круза. Вот этот "Мистер ПИ".
- Нет, не ПИ , а ПИП. "Мистер ПИП" 2012 - "Mr Pip".


"Строго запрещена своевольная реклама сайтов" - из соглашения на бесплатном домене, а дальше: "И услуг в любых её проявлениях, если она не согласована с администрацией". 

Накладываю на кухне рис с курицей. По ТВ Прокурор:"На кладбище был обнаружен труп с асфиксией и сатанинским символами на нём..." Переключаю канал, а там парень говорит: "Простите ваша собака напала на меня из кустов и схватила меня за мужское достоинство. Дама ему отвечает: "Она бы просто так не поступила..."


По ТВ: Полторы тысячи долларов США за автомат который...... тысячи долларов США за пулемёт.....

Вояки в кепке. Да на Украине...
Мам: Ребята... О, где взять автомат...

"- Как утверждает министр транспорта Московской области Зайцев".

Бывшего президента Украины из чиновника теперь объявили террористом. Из Новостей. 

Я не понимаю, почему в своих школьных учебниках они не восхищаются. Вот, например, хамелеон был зелёным, а потом сразу сделался красным. Это ведь прекрасно. Разве это не достойно восхищения? Природа так парадоксальна, так много может. Вот представь, ты сидишь весь зелёный, а потом раз весь красный! 
Нет, я не в том смысле, что у тебя лицо покраснело! Ну, Хамелеон, он это делает, чтобы избежать опасности, смерти! Но это делает далеко не каждый, а вот он может! Но в природе много взаимодействия, которого мы на самом деле не понимаем. Вот я люблю Шрека за то, что он весь зелёный. Это ему очень идёт! А я бы хотела, чтобы у меня был длинный красивый хвост, и весь пушистый. А сама бы я была белая и вся в мехе! Да это тоже очень красиво.

О выборе фильмов.
- Если "Транзит" не пойдёт, "Дикую штучку" запиши. 

НЮ - это современный вид искусства, который стал занимать важное место в нашем обществе... Красота человеческого тела и понимание этого необходимо нашему обществу и нам. Свадебный фотограф должен обладать культурой, пониманием искусства, потому что свадебная фотография - это такой же вид искусства, как и любая другая фотография.

Причём ваша свадебная фотография будет передаваться в вашей семье из поколения в поколение и для вас очень важно, чтобы она была сделана настоящим мастером и человеком, который это прекрасно понимает и связан с искусством. 

Реклама ТВ: Новый объёмный Даниссимо 3D. Просто Тиранозавр в стаде творожков, парошков и.т.д...

- Я считаю, что сыр идёт с чесноком.
- Согласна, но мне кажется сыр идёт и с водкой, хотя это возможно спорное утверждение.
- И с пивом идёт. 
- Я бы не отказалась сейчас от Кровавой Мэри.


- Здесь не ваучеры надо раздавать, которые ничего не стоят (и не могут стоить), а землю без права продажи, но с наследованием и без всяких налогов. Предки за неё сражались, Господь Бог дал, чтобы потом не отбирали за неуплату, как квартиры и не скупали землю как ваучеры, всякие предприниматели и не смогли выжать из неё...
Стоит земля пусть стоит, даже запущенная. Может быть, он из неё травки собирает. А то бюрократия найдёт способ накинуть удавку. 
- Так бы и с рождаемостью дела наладились, срубил избу и живи, или землянку вырыл. А то ведь в этой цивилизации, как белка в колесе, вынужден всем отстёгивать, коммуналка на пол зарплаты, чтобы они себе джипы покупали. Земля принадлежит всем и даже по конституции и никто не имеет право за неё налог брать, раз она принадлежит всем. А то получается, что она принадлежит бюрократам, которые с неё наживаются. Когда своя земля, то своя. Есть смысл строить свой дом и обустраиваться. Есть уверенность, что какой-нибудь не придёт и не станет выживать и требовать деньги. 
- Сегодня какое число?
- 22 апреля. Сегодня родился Владимир Ильич. всё таки великая дата, хоть вы и не признаёте, молодые.
- Вот интересно Гугл объявил. Охристы, Колибри поздравляет вас с днём земли. Гугл не объявил, америкосы засранцы, где же они упомянут. В природе птичка приходит время и собирается строить и строит гнездо. Может выбрать место. До чего дожились люди, что лишили себя этой возможности. Пришло время и нет никакой возможности его построить...

Запоздалый инстинкт начальника... У человека же много инстинктов, а этот выработался в советское время... 

Слушаю Рамштайн (группу). Тяжеловесно, по немецки. Кстати, три главных ленинских лозунга "Земля - крестьянам, заводы рабочим" не был реализован. Землю в собственность крестьянам не раздали, а заводы - рабочие не стали акционерами,  собственниками. 
 Ну а третий лозунг: "Вся власть советам" - так же и не была осуществлена. Прежняя бюрократическая структура - директивы сверху была соблюдена. На местах соблюдались даже разнарядки по расстрелам. 

Очень красивая идея - звук переходит в цвет при полёте бабочек. Какие красивые бабочки на обложке этой тетради. Глаз не оторвёшь, интересно: есть такие в природе?
(Papillon - collection)Коллекция бабочек. К нам в Бийск приезжали коллекции бабочек, они были в Выстовочном зале. Не сходила. Билет 200 рублей. 

- Колгейт тотал вениш. Человек чокнулся от рекламы.
- Кинокрад.
- Реклама на деревьях. Рекламное агенство "Сучки и ветки"...

"Нашёлся, однако, человек благородный, а вместе с тем и разумный, который взялся близнеца защищать. Он посоветовал ему не открывать рта во время процесса, что бы не происходило. И в самом деле, суд при всей своей злонамеренности так и не мог приговорить моего пращура, ведь, в приговоре пришлось бы указать имя и фамилию обвиняемого..." Станислав Лемм "Звёздные дневники Иона Тихого". 

"Вы имеете в виду секс? Ничего не было!
- А что было - прокурор.
- Ничего не было." (Из "Часа суда").

Сфера человеческих отношений не должна рассматриваться в суде и оцениваться статьями. Время 12:21. 


Реклама по ТВ: "Центр сантехники: "Неприлично большой выбор сантехники на Мерлина 53".
Это просто кошмар.

Если произведение искусства вызывает споры, - значит в нём есть нечто новое, сложное и значительное..." Оскар Уайльд.

"Сущность человека - культура". Станислав Лемм "Молох". 


"Пушки, тёлки и азарт" 2011. Майкл Винник - автор сценария продюсер и режиссёр.

15 мая 2014 года. Четверг утро.
"Многое бы я отдала за то, чтобы поплавать. 
- Я бы организовала бизнес плавание на каравелле. Кренится как скорлупка от яйца.


- Природа создала рай, а они хреново живут.
- Да, сейчас, по-моему, все хреново живут.
- Где это? Куба Гавана. 
- Мудак там ихний Кастро.
- Давно не видела таких хороших фото.

От ТВ: "Суд приговорил налётчиков на сроки от 2,5 до 3,5 лет. Подсудимые остались приговором довольны".


Свадебное агенство "Малина". 

По ТВ: "Там где мыши там клещи".
- При чём здесь мыши? В лесу нет мышей... 

Принёс кофе и булки.
- Овесол препарат для сердца и печени.

24 мая 2014 года. Суббота. 
Новости: "Мэр Москвы стал лауреатом премии "Коммерсант года"." 
- Без комментариев.


"В Шотландском Глазго загорелась знаменитая школа искусств".
- Интересно, а кто поджёг? 
- Сейчас бы шотландский скотч с кубиками льда.

"Девятый скотч за одну эту ночь. Нам уже никто не в силах помочь".
- Отличные слова.
- Кстати отличный поэт, хотя и очень не удачно женился. Его фотография групповой семейный портрет у камина - это начало эпохи разложение капитализма в России. 
Мне пришло в голову, что мы пишем с вами, ребята, самую настоящую летопись начала 21 века в России. Да и пожалуй и земли тоже. Был раньше по моему Нестор - это первая попытка написания истории России, которую он считал самой важной задачей в своей жизни. Монах в келье на пергаменте. 1056-1114 древний русский летописец. Монах Киево-Печерского монастыря автор повести "Временных лет".


Он уже тогда обобщал и раздумывал над главными событиями государства Российского, как человеческой общности людей. 
 Картина у кого-то есть, как он стоит в шапочке монашеской, сутане, а сзади на столе виднеется рукопись, на какой-то странице раскрыто. Прекрасное лицо у него, там носик маленький русский, глаза. 


Элеонора Куликова "о книжной свадьбе" (записала диалог в интернете с дамой ведущая - тамада).
Пост фото, как натюрморт книга с вырванными страницами. 

Книга - это бриллиант редчайший и она требует очень бережного обращения. Вырвать из неё страницы - это святотатство, хотя в наш век пошлости и не такое возможно. Книги, как и людей жгли фашисты. Для них невыносимой была честная человеческая мысль, они их спешили уничтожить, как они думали навсегда. Человеческая мысль тоже бесценна. 
 У Чарльза Диккенса есть мысль, что эти книги написаны для того, чтобы человечество сделать разумным... Возможно тебе выпадет счастье их прочитать... Ведь вырванная страница - это уничтоженная мысль в книге, без неё книга может не существовать. Она представляет собой единое целое со всем организмом книги. Книга - это единое целое. Книги здесь поданы, как вещь, предмет интерьера, а не как интеллектуальная ценность и как духовное богатство человечества.


"Арка в виде стойки книг, листы из книги с отрывками из "Ромео и Джульетта..."Это очень романтично?

Группа "Агата Кристи", "Опиум". Слушали. 
- Даже если они опиум выкурили, они всё равно останутся гениями...

"Звёзды светят мне красиво, и симпатичен ад"...


В чём отличие настоящей литературы от ненастоящей. Первую хочется читать, вторую не хочется... 
art-cafe.ru, new-art.ru, art-project.ru, art-new, art-modern, art-gallery.ru, art-photo.ru, ultra-modern.ru выбрали из придуманных https://art-21.ru 

"Покоряет дизайном - восхищает комфортом". 
- Убивает ценой. Машина... 


"Чёрный ворон" "Яхонт" поют замечательно по-русски.


Дождь х.ярит косой. Прогноз погоды наконец-то сбылся. (Сходила посмотрела за окном). 
"Би-2" не мешает, что он наркоман. 

Клип по Феллини, а "Сплин" противный... Общий приговор... 


Ели суп со щавелем. Постное масло, говорят, очень полезное.
- Я сомневаюсь, что оно постное... 

Вчера слушала интервью Вилли Токарева с украинским Гордоном. 
"Парламент не место для дискуссий". Похоже, именно с этой фразой он войдёт в историю. Похоже, он действительно именно так считает... 

Украинский язык, так быстро вообще стал непонятен русскому. Но вот с Вилли он заговорил по-русски (оказывается прекрасно знает). И мы стали слушать с интересом. Интересно то, что Вилли - это Владимир Ильич Ленин. Интересно и то, что оказывается, его просто выкинули из СССР из-за встречи с Никсоном. В кармане разрешили иметь 100$. В Россию он приехал очень нескоро, через 15 лет. Работал таксистом и четыре раза его серьёзно пытались убить. А в СССР за его песни наказывали. "В шумном балагане любят собираться жулики, бандиты, воры всех мастей, кто пришёл напиться, кто пришёл подраться, кто пришёл послушать свежих новостей. Когда иду я в балаган, то заряжаю свой наган". А ведь это гениально. 
Так началась его карьера, русского певца и композитора в русском ресторане". "Одеса" в Нью-Йорке на Брайтон Бич. В русском квартале. Это была конечно тяжёлая работа. Он интересно рассказывал, как миллиардер Тимур заказал ему песню про себя за 5 тысяч долларов. Сейчас Вилли 71 год. Он сидел в белом костюме, красных носках и красных туфлях. И слушать его было тоже интересно. 
Госконцерт пригласил его выступить с концертами по России. Это было триумфально. Я видел один такой концерт по интернету. Великолепно его часть исполнение песен, советских композиторов (попури), которые стали классикой шансона. Он женат на молодой женщине, она моложе его на 43 года. У него двое прелестных детей 2 и 4 года. Он снова вернулся жить в Россию и живёт на Котельнической набережной в Москве с видом на Кремль. Он привык жить в небоскрёбах, и была свободна только одна квартира на третьем этаже. Он сказал, что в Америке в такой квартире мог бы жить только миллиардер. Почему мы так легко своих гениев выкидываем из страны. Куда попало и не даём им жить и работать здесь. 

"Я здесь в Америке уже 4 года, пожил во всех её известных городах. Мне не понять её свободного народа, меня преследует за будущее страх. Когда приехал разобрался очень быстро за корку хлеба здесь приходится пахать здесь хорошо живут банкиры и министры и здесь любому на любого начихать. Сюда припёрся я из знойного Сухума, там по профессии я был кавказский вор, да лучше б сохнуть мне в пустыне Каракума чем подписать себе позорный приговор".
Стали знамениты его 100 грамм водки каждый день в три приёма по 33 грамма и одна гаванская сигара в неделю. И всё таки самая гениальная и точная песня про Америку это :"Над Гудзоном тихо тучи проплывают". Америка, Нью-Йорк здесь переданы и созданы, так-как больше никто не смог этого сделать. 
К нам в Бийск Вилли Токарев приезжал два раза, но увы сходить не могла. Книг нет, читаю хрестоматию по отечественной истории 1914-1945 гг. Москва. "Гуманитарный издательский центр "Владос" 1996 год.


Автор сценария Шон Киллер...
- Наверное, потомственный "Токарев".
Фильм "Токарев". Зря они (американцы) пошли по пути оглупления целой нации...

Сравним Чернова, мафиози русского из фильма с современным русским боксёром Лебедевым и его бой за звание чемпиона мира. Кстати, в этом бою американский боксёр вёл себя очень некрасиво, всё лупил и лупил Лебедеву в разбитый глаз, пока у Лебедева не образовалась огромная гематома в пол лица, и никто из тех, кто должен был прервать этот бой, этого не сделал. 


Свадебный салон "Дикая провинция". 
- Похоже ты мне не купишь пачку сосисок...
- Я просто боюсь, что ты смертельно отравишься. 


"Отпетые мошенники" режиссёр Frenk Oz : "Лучше быть честным и порядочным чем наоборот". Фреди Бенсон Лоуренс Джемисон - Портефино Итальянская часть ривьеры.

"Браконьер стреляющий кроликов может испортить большую игру". Он не может быть умён, если попал в газеты". "Браконьер кролики его больше не устраивают". "Быть с женчиной - это по-французски, а быть пойманным это по американски". Что можно ждать от человека, который хочет освободить собственный народ". "Я не думал, что можно зайти так далеко в том, что ты называешь обманом".
"Это вино слишком дорого, чтобы его пить. Ты продаёшь его? Оно слишком дорого для меня".
"У нас у всех есть потолок Фредди... Надо знать свой потолок, ты идиот".
"Мис Джанет Колгейт американская королева мыла".
"Эмиль Шапхаузен: одна из моих бывших пациенток, к сожалению, неизлечима". Чипс о тул, Николас Поподрополас...


Галерея "Арт-Конфликт" что-то говорю...
Мама: Что? Я: Серж Лепёшкин. Улыбается. Я говорю всякую херню... 


От ТВ: "Океан на 2 градуса потеплел". Режиссёр Ральф Леви. 
Фанни де Омаха. "Требуется шесть мужчин, чтобы снести его в могилу и только одна, чтобы загнать его туда..."
"Быть с другой это по-французски". "Быть застуканным с другой , это по-американски".
"С тех пор, как его дочь соблазнил американский солдат он не управляем". "Так вы Фанни де Омаха! За его высочество". "За народ его порабощённой страны". "Вы уверены в успехе? С каждой минутой всё больше". "Какую сумму он выручил за мои драгоценности. Недостаточную. Возьмите вот это"."Это всего лишь невоспитанный капрал, Гитлер был таким же вначале". "Топанье за столом это одно, а совсем другое возможное заражение". "Такая участь ждёт лишь каждого третьего из наших детей". "Сами по себе деньги не имеют цены, подобно стреле у них должна быть цель"."Даже нищий может быть Робенгудом счастья. Думай о других"."Единственное в чём Фредди Бенсон знает толк это секс". "А вот гонорары Я знаю, я пришлю счёт. Дженет не даст мне пропасть. О иди ко мне"."Но шакала видели в Юмаре... Возможно он играл в карты ...."
"Вот Люгер Геринга. Он для меня скрипка Страдивари". "Но как я мог лечь в постель с таким музеем".


Российский суд. Скорее всего не должны быть использованы свидетельские показания в суде. И они должны приниматься менее всего судом к рассмотрению. Потому что они легко и свободно стряпаются теми, кому это выгодно. Должно быть отдано предпочтение аудиозаписям, видео, фото, диктофон... Только они могут быть настоящими свидетелями.

1 июня 2014. 
- Сегодня день защиты детей. 
- Да, как же... Защитили тебя... Жди. Хоть бы раздавали шипучки, краски, книжки, мороженное, игрушки, около школ, в парках, на улице. И сообщали сколько на каждого ребёнка денег придётся в стране... 


За окном потоп, залило избушки уже до половины (скрыло заборы). Приехала пожарка, постояла на улице, а когда воды прибыло, съебалась. Скорая проехала по воде, когда её было поменьше. А сейчас никого не видно, ни людей, ни спасателей. Либо всех уже спасли, либо все уже потонули...


От времени остаётся только искусство, если удаётся его сохранить. Мы все до краёв заполнены повседневностью, но... 


Что такое фотография. Это разные уровни понимания и разные уровни сознания. 

2 июня.
Некоторых залило по самую крышу. Но на следующий день пошли салюты с залитой территории. То ли праздник, то ли празднуют начало отступление воды, показались верхушки заборов...

4 июня 2014 года.
Водки мало. Водки всегда мало... Водки некогда не бывает много (великий диалог). 
Хотели же посмотреть "Байки из склепа", запиши... 


Насмешка над убогими делает вас такими как все (из сериала). 

7 июня.
Средства массовой информации (газеты, журналы, книги) должны разрешаться к печати в уведомительном порядке. Уведомил кого-то и выпускай. Лицензия, допуски требоваться не должны... Просто должны быть требования - по закону как и к любому гражданину (оскорблять нельзя). Имя Гитлера должно быть разрешено к обсуждению и дискуссии в литературе. Не надо делать вид, что её идеологии, не было. Она может рецидивировать в обществе. Нужно наоборот очень хорошо в ней разбираться, чтобы не допустить её...


Вчера видели в livejournal Финогенератор. 
- Что это такое Финогенератор?
- Это визы в Финляндию оформляют. Как твоё имя будет по фински.


"Байки из склепа" 4с. "Всего лишь смертный грех". 5с "Любимая, приди ко мне с топором". "Приобщиться к суду медового месяца". Птеродактиль или птиродактиль?

"Байки из склепа" "Снимай колоду" 3 серия 2 сезона. Начинается с показа американских сапог. 4 серия "До самой смерти". 
"Это земля болото, я разорён". "Но у неё есть Бугатти и четыре миллиона в банке".
5 серия. "Трое это уже толпа". "Вы готовы зажигать, пока не свалитесь с ног, разумеется"... 



 




























